第一章 大梦几千秋
金顶琉璃大殿迸发出金光万道，照耀云海，极为夺目。
而在云海环绕的群山之间，一座座宏伟古朴的大殿如同漂浮在云海之上，神圣肃穆而又庄严。
这里便是十万里大荒，三千人族部落共同的圣地，剑门！
剑门炼气士辈出，守护十万里大荒，三千人族部落所有人无不以成为剑门的炼气士为至高荣耀。
大荒环境恶劣，人族弱小，没有剑门守护大荒，只怕三千部落早已灰飞烟灭。
山门高耸，山门后便是剑门的入门弟子的栖息地，生活着数万的入门弟子。
剑门中炼气士颇多，三千部落送来族中的少年少女上山学艺，如果没有深厚背景便多数生活在这里。而有背景的部落往往在剑门中有炼气士，可以直接将子弟送入其门下。
钟岳早早的起床，光着膀子站在水井边打上来一桶水，从自己头顶浇下去，然后猛地打了个激灵，将昏睡赶走。
清水从他身上滑落，在青石板上溅起水花。
他的肌肉结实，身材匀称，皮肤紧紧绷在肌肉之上，显得很有力量，而在他前胸则有三道深深的爪痕，不知是什么猛兽留下，已经结疤。
钟岳转过身来，后背上也有一道道爪痕，他的左臂之上也有猛兽咬伤留下的疤痕，他身上竟有十几处大大小小的疤痕，浑然不像是一个年仅十五岁的少年。
钟岳背起药篓，悄然无息走出山门，向山下走去。
外门弟子的地位极为低微，能够学到的只是剑门最为粗浅的一些功法，只有修成灵，才可以成为内门的记名弟子，拜在内门堂主的门下，得到剑门真正的传承。不过没有背景的外门弟子想要成为内门记名弟子，是何其艰难？
大荒三千人族部落，小部落上万人，大部落有几百万人之多，无数人削尖脑袋往剑门中钻，都想成为剑门的内门记名弟子，成为炼气士，因此竞争激烈。
剑门有着剑门的规矩，若是十六岁之前无法修成灵，便会赶出剑门。大荒大小部落族长的子女自然有着各种灵药灵丹，来提升修为，栽培子女在十六岁之前修成灵。
即便是普通的资质，只要有足够的灵药灵丹，都可以靠灵药灵丹堆成炼气士！
而其他贫民平民的子女则没有这个待遇了，只能靠自己勤修苦练。
寒门难出贵子，穷困人家很少有人能够成为炼气士。
钟岳出身自钟山部落，是一个微不足道的小部落，因为连年灾荒，只剩下百十来个人，可以说是大荒中最小的部落。
这样的部落连自保都成问题，更何况供出一个炼气士？
因此钟岳尽管比别人努力百倍，但还是距离修成灵有一段不小的差距。
他这次这么早下山，便是为了在深山老林中搜寻几位灵药来炼制羽灵丹，温养魂魄。
羽灵丹是最为普通的丹药，炼制羽灵丹所需要的药材也是普普通通的药材，但即便是这样普通灵丹灵药他也买不起，只能自己炼制。
自己采药自己炼丹，花费的时间吃的苦头，自然比别人多得多。
钟岳离开剑门山约莫过了两个时辰，天色已经大亮，剑门山内门的弟子和外门的弟子都早已起来，各自修炼，突然只听山上传来急促的钟声，一位位气息强大的炼气士从山顶飞落，远远便高声喝道：“魔魂阴瘴将现，剑门所有弟子听令，所有人严禁外出！”
“所有人禁止离开剑门山半步！”
“魔魂阴瘴危险无比，唯有剑门能够守护一方，任何人不得离开剑门，否则必死无疑！”
……
剑门上下一片哗然，只见轰隆一声，宏伟的山门陡然关闭，但见剑门山半空中，云雾缭绕之间，一座座宫阙光芒大放，金顶更是万道金光爆射，照耀虚冥，璀璨无比！
这样严阵以待的大阵势，外门弟子还是头一次见到，不过对于内门弟子来说却并不陌生。
魔魂阴瘴每隔十年一次，凶险无比，即便是炼气士遇到魔魂阴瘴也会死得惨不忍睹，每一次魔魂阴瘴爆发都会血洗千里之地，所过之处寸草不生！
“这魔魂阴瘴怎么会提前爆发？按照时间来说，应该五天之后才会爆发？”一位内门弟子喃喃道。
正在此时，突然地底传来沉闷的声响，如同有魔怪在地底兴风作浪，突然剑门山不远处的一座深谷之中有滚滚的黑气涌出，如同喷泉一般咕嘟咕嘟上空喷射黑霾！
很快，这道黑柱便比剑门山还要高，笔直入云，然后黑霾向四面八方散去，这幅场面，仿佛有一把巨大无朋的黑伞在徐徐张开一般！
天地间顿时一片漆黑，唯有剑门山光芒大方，照亮黑霾，滚滚涌动的黑霾从上方压下，来到剑门山附近，便被光芒挡在外面，仿佛有一层无形的光幕在守护着剑门山，让黑霾无法浸入山中。
而在那黑霾之中似乎还有恐怖的生灵，发出让人头皮发麻的怒吼声，时不时黑霾中的生灵撞击在剑门山的光幕上，传来一声声沉闷的巨响，惊人至极。
剑门山高处，一座大殿前，几位炼气士仰望这场恐怖无比的魔魂阴瘴，有人低声道：“外门弟子有几人走出山门，至今未回，只怕有去无回了……”
钟岳前去采药的地方名叫聚云山，聚云山中多灵药，位于剑门山东南一带，他这几年在剑门中做外门弟子，虽然没有学到什么高深的功法，但却炼得身体强健，一步便可跨越丈余距离，翻山越岭轻松无比。
待他走入聚云山，天色已经亮了，山中时不时传来一声声兽吼。
这里人迹罕至，附近也没有什么部落打猎，山中的猛兽极多，钟岳小心翼翼在山林间行走，四处寻觅，没过多久便采摘了几味灵药。
“其他的灵药都好寻，唯独这一味五香芝难寻，需要碰运气。”
钟岳翻山越岭，突然隐约嗅到一股奇特的药香味，那药香味若有若无，但随着他渐渐走近药香便越来越浓。
这股药香共有五种奇特的气味儿，甘甜、芬芳、清爽、火烈、醇香，正是五香芝的气味儿！
他循着气味前行，来到一座山崖边，俯身向下看去，只见山崖陡峭，乱石突出，谷中幽深，深不见底。
在山崖十多丈远近处有一块突起的巨石，有细细的水流从崖壁上渗出，滋润着几株异草。
“五香芝！”
钟岳心中一喜，小心翼翼沿着山崖攀岩而下，山崖虽陡，但是他身手极佳，却也没有多少危险。
过了片刻，他便来到距离那块巨石不远处，向下看去，只见深谷黑漆漆一片，冷风从下向上吹，冰寒刺骨。
钟岳愈发小心，终于来到那块突起的巨石上，正欲采摘五香芝，突然天空昏暗下来，他急忙抬头看去，心头一惊。
只见一头金光灿灿的大鸟飞临山崖，那大鸟翼展丈余，竟然长着两对翅膀，正拍动双翼向他这边俯冲下来，利爪闪露铮铮寒光！
“这是什么猛禽？”
那头四翼金鸟还未扑至，猎猎的罡风便铺面而来，打在脸上生疼，几乎将钟岳从巨石上掀下！
呼——
四翼金鸟扑击而来，钟岳在它扑至的一瞬间急忙抓住几株五香芝，然后纵身一跃从巨石上跃下，这头大鸟扑空，扑闪着四翅飞起，四下搜寻，却见钟岳并没有坠落山崖，而是在巨石下方一丈多远处抓住一根青藤。
四翼金鸟戾啸，冲天而起，准备再次扑击，钟岳咬了咬牙沿着青藤向深谷中滑去，那四翼金鸟刚刚飞至半空，忽然滚滚的黑霾涌来，霎时间将整个山谷笼罩，钟岳抬头向上看去，仿佛天被黑布盖住了一般。
谷底隐约还有光线，看不清是什么东西发光，突然钟岳只听头顶风声传来，只见一个巨大的骨架从上空掉落，经过他的身边坠入深谷之中。
他心中一惊，只见那骨架正是刚才那头四翼金鸟的骨架！
短短片刻，这头四翼金鸟便仿佛被黑霾中的什么东西吃掉了一般，只剩下骨骼！
钟岳毛骨悚然，抬头看去，只见黑霾沿着山崖向自己这边而来，速度极快。他连忙顺着飞速滑下，突然嘣嘣几声青藤从崖壁上脱落，钟岳连同青藤一起从崖壁上掉落下去。
慌乱中他伸手四处乱抓，终于抓住一株从崖壁凸起的古树枝杈，下坠的身形这才止住。钟岳抬头看去，黑霾侵袭距离自己只有四五丈的距离，而在这株粗壮的古树旁边还有一个水缸粗细的洞口，洞口中传来悉悉索索的声音，一个巨大的三角头颅从洞口中探出，然后高高抬起，饶有趣味的盯着钟岳，赫然是一头大的无法想象的巨蟒！
巨蟒口中嘶嘶有声，对他很有兴趣。
这等大蟒绞杀力惊人，是大荒异兽中的王者，即便是炼气士斩杀这等凶兽都有些困难，更何况是他？
钟岳咬牙，松开枝杈，身躯顿时坠落。
那头巨蟒嘶嘶的吐着长长的蛇信子，正欲扑击，突然黑霾笼罩，将巨蟒吞没。
哗啦，一条长达十多丈的蛇骨从黑霾中坠落，与钟岳一前一后坠入谷底。
寒谷幽深，枯枝败叶在谷底铺了厚厚的一层，钟岳落地并没有受到多大的冲击，少年借着微弱的光线四下看去，只见谷底尸骨堆积，鬼火点点，应该是死在那头大蟒和怪鸟口中的野兽尸骨。
“刚才那巨蟒也死了，这黑雾到底是……糟了！”
钟岳脸色剧变，黑霾终于也到了谷底，四下涌来，鬼火一朵接着一朵相继消失在黑霾之中。
钟岳四下看去，只见黑霾涌来，近在咫尺，不由暗叹一声：“这怪雾吃了金鸟和巨蟒，只怕我也必死无疑……咦，这些黑雾怎么不动了？”
黑霾涌到他身边丈余之地突然停止前进，仿佛被一股无形的力量挡在外面，形成一个半球状的守护圈。
钟岳看到黑霾中一个巨大的白骨爪子抓来，抓住这个半球状的守护圈，发出咯吱咯吱的刺耳声响，却没能抓破。
那白骨爪子不知是什么怪物，单单一个指节都比他还要高大！
要知道，钟岳这几年磨练筋骨，身子骨比成年人还要高大几分，而这白骨爪子竟然连一根指节都比他大了许多，实难想象白骨爪子的主人到底有多大！
“这是……”
钟岳看到就在这不大的守护圈的中央，有一具跏趺而坐的尸骨，这具尸骨右臂扬起，手中提着一盏灯，似乎为黑暗中的人们照明道路。
灯光幽幽，比鬼火亮不了多少，似乎随时都有可能熄灭。
“奇怪，此人已经死了这么多年，只剩下骨骼，怎么这盏灯却还没有灭？”
钟岳好奇万分，上前细细打量，这才发现奇特之处，这具骨骼并不能称之为人骨，也不是跏趺而坐，而是盘坐。
之所以称作盘，并非是盘膝，是因为此人没有双腿，只有一条长长的蛇尾，蛇尾盘绕在一起，而他的上半身却是人形，有头有颈，有手有臂！
这是一尊人首蛇身的怪人的尸骨！
“难道是这盏灯挡住了这些奇怪的黑雾？”
钟岳向那怪人尸骨拜了拜，抬手小心翼翼取下这盏灯，只见灯焰摇晃，随时可能熄灭，他连忙用手护住，突然只听一个慵懒的声音传来：“大梦几千秋，今夕是何年？少年，如今是第几朝伏羲在位？”<br
第二章 薪火传承（新书求支持~）
“难道……”
饶是钟岳向来天不怕地不怕，此刻也不由面色苍白，连打几个冷战。
“往哪儿看呢？我在这里！”
那个声音再次传来，很是不悦：“少年，我问你话呢，现在是哪一朝伏羲在位？”
钟岳怔怔的看着手中的这盏灯，结结巴巴说不出话来，刚才那声音，居然是从灯里面传来！
长着四翅的金鸟已经够奇怪了，吃人的黑雾就更奇怪了，但是最奇怪的还是这盏灯，这盏会说话的怪灯！
“你的血统已经低微到连我几乎都无法察觉的地步了，难道如今的伏羲神族竟然没落到这等程度了？”灯里的那个声音有些感慨道。
“伏羲神族？是在说我么？”
钟岳纳闷，凑到灯前看去，只见灯罩下却也没有什么不同，灯火昏暗，灯焰只有一个指节高，实在看不出那声音到底是从哪里传来。
突然，钟岳双目直勾勾的看着那朵灯焰，只见那根本不是灯焰，而是一个只有指头大小的大头娃娃！
那大头娃娃肌肤白皙，身穿金黄小巧的衣衫，满脑袋火红色的头发，不仔细看真的如同火焰一般！
“世间还有这等奇特的生灵？”
钟岳眨眨眼睛，好奇的盯着灯焰小童，那灯焰小童不忿的看着他，嗔怒道：“伏羲神族的少年，我问你如今是哪一朝伏羲在位，你还未回答我！”
“伏羲？”
钟岳回过神来，笑道：“你说的是传说中的羲皇？羲皇独一无二，是传说中的地皇天帝，自然只有一任，哪里来的哪一位？而且，我也不是伏羲神族，我是人族。”
“不对，不对！”
那盏灯中的小童跳了起来，如同灯焰跃动：“大大的不对！伏羲是尊号，不是名字，代表的是地皇，太昊天帝之位！当年我沉寂之前，便已经有了九代的伏羲！第一代伏羲登上天帝位，在位一万八千年，传位第二代伏羲易移，易移在位一万五千余年，传位师易，师易传位太昊，太昊传位昊易，昊易传位少昊，少昊传位骥节，骥节传位羲昊，共有九朝的伏羲！”
钟岳听得瞠目结舌，他听剑门的老一辈说，伏羲是上古时的地皇天帝，只有一位，而这灯中的古怪小童居然说有九位之多！
那灯中的小童在灯芯上走来走去，嘀嘀咕咕道：“我这一次沉寂，到底昏睡了多久？怎么现在的小家伙连伏羲都不知道？他明明是伏羲神族，虽然血脉稀薄了点，但却偏偏说自己是人族，人族是万族之中的什么种族？我怎么没有听闻过？”
那灯焰小童从灯里跳出来，跳到钟岳的手臂上，在他臂膀上走来走去，给他一种灼热感，灯焰小童嘀嘀咕咕道：“这里面肯定发生了什么事，我不知道的事？今夕何夕？我这次沉睡，睡到了什么时代……”
钟岳提醒道：“听闻羲皇是许多万年前上古时代的圣皇，现在是人皇时代……对了，你到底是什么？”
他挠了挠头，实在有些不好称呼这个小不点儿，灯焰小童恹恹道：“我叫薪火，当年燧皇……算了，你连伏羲都是一知半解，说了也是白说。你带我离开这里，我要寻找到一个薪火传承者，传灯下去。作为交换，我先给你一点好处！”
这个小童突然消失无踪，钟岳心中正在纳闷，只听自己的脑袋之中传来薪火小童的声音：“这是你修炼的魂魄观想之法？堂堂的伏羲神族，竟然修炼这等卑微土鳖的法门，丢历朝伏羲的脸面！别四处乱看了，我在你的识海中，你只需精神内敛，观想自己眉心蕴藏一片大海星空，便可以看到我。我教你，你跟着做……”
“观想识海？这需要高深的境界，外门弟子中没有多少人能够办到！你传授我的法门，真的能够观想到识海？”
钟岳将信将疑，按照薪火小童的传授的方法试了一遍，突然“眼前”一晃，只见“自己”竟然来到一个奇异之地，漂浮在一片湖泊之上！
这湖泊碧水如玉，有十多丈方圆，还有一座剑门漂浮在湖泊之上。
这座剑门，其形如剑分成两半。
钟岳心头大震，他竟然真的“看到了”自己的识海！
他从前修炼了几年，冥想识海，但却从未“亲眼”见过识海，主要是因为境界不到，没想到在这个薪火小童的指点下，一下子便做到了！
这个修炼速度，说出去只怕没有人会相信！
钟岳面前，薪火小童如同一朵小火苗在他面前飘来飘去，在这片识海中飘飞，道：“这座剑门，便是你你用来观想修炼魂魄的法门罢？可怜，真是可怜，堂堂的伏羲后裔，竟然连像样的修炼之法都没有，修炼这等低等的法门。而且你修炼的时间不短，识海居然还是这么小，可见你修炼的法门的确低微得很！”
钟岳胀红了脸，争辩道：“这是剑门出窍观想诀，虽然不是一等一的炼魂之法，但绝不粗鄙，是我能够学到的最好的炼魂之法了！”
想要成为炼气士，须得先炼魂。
剑门对所有外门弟子一视同仁，传授的法门却都是剑门出窍观想法。
修炼这个炼魂之法，会在识海中形成一座剑门，只要神魂冲出剑门，便可以神魂出窍，离体而飞。
“最好的炼魂之法？”
薪火小童冷笑道：“修炼这炼魂之法，浑浑噩噩，不知魂魄为何物，被风一吹魂魄便散了，被阳光一照，魂魄便消解了，被雷一劈，魂魄便灰飞了。这等魂魄最弱，沾到水则融，遇到火则燃烧，碰到土则石化，危险的很。真正的炼魂之法，乃是观想神圣，壮大魂魄，上天入地，遇风不散，遇光不消，雷打不动，水不溶，火不焚，土不化。这才是正宗！”
钟岳呆了呆，薪火小童说的没错，外门碧空堂的几位炼气士也这样说过，说修炼到神魂出窍这一步极为危险，须得在碧空堂中修炼，上不着天下不着地，不能接触五行之物，否则魂魄出窍碰到了五行之物，便会极为凶险，甚至有魂飞魄散之忧！
“正宗的如何修炼？”钟岳不甘心道。
“我教你啊！”
薪火小童落在他的肩头，得意洋洋道：“你能寻到我，便算是有缘，按理来说你便是下一代薪火传承者，只是你血脉太稀薄了，传出去丢我的人。你帮我找到纯血的伏羲神族，我教你如何修行。你的魂魄不弱，马马虎虎可以修炼火纪宫燧皇观想图。”
“薪火，我真的不是神族，我身边都是与我同样的人，他们不可能也都是神族吧？”
钟岳挠头道：“人族也可以修炼火纪宫燧皇观想图吗？”
薪火小童笑道：“虽然我不知道当年的伏羲神族为什么会落魄到这等程度，但你的确是神族，可以修炼我的观想图。”
没过多久，钟岳不得不承认这火纪宫燧皇观想图要比剑门出窍观想法胜出不知多少。
剑门出窍观想法借剑气来斩段魂魄于肉身联系，籍此魂魄跃出身体，无论对魂魄还是身体来说，负担都极大。
而火纪宫燧皇观想图则是锤炼精气神，滋养魂魄，魂魄强大，跃出身躯，便可以让魂魄出窍，负担也不是那么大。而且魂魄强大，还可以不惧外力，危险便小了许多。
“识海便是精神汇聚，精神越强，识海便越宽广，观想起来才愈发容易。”
薪火小童站在钟岳肩头，双眸中有两道光芒射出，在钟岳前方数丈之处交织出一副瑰丽图案，道：“这便是火纪宫第一代燧皇，被尊为天皇天帝，开创出火纪这个纪元，一共有三十二朝燧皇！观想神圣，便须得观想这等统治万族开辟一个时代的天帝！你现在便冥想自己便是燧皇，居住在火纪宫中，统御诸神万族！”
钟岳细细看去，只见这幅图共有三重，第一重乃是燧皇，龙首蛇尾人躯，头有龙角，体有龙鳞，肌肤纹理有如天书一般，似乎蕴藏至深的道理。
单单这一重便已经极为困难，而观想则是观想其精气神，观想出燧皇神韵，那种开辟火纪一个纪元的强者，被尊为天皇天帝的存在，实在困难无比！
而第二重便是火纪宫，这是天帝的神殿，薪火小童双目投射出的火纪宫图已经极为简略，但对于钟岳来说还是复杂无比，而且那种大气磅礴雄踞万古的宫阙，很难观想出来。
第三重便是火纪宫前的那株火树，树冠万顷，高不可攀，云雾在树冠间缭绕，还有大鸟栖息其间。
这株火树每一片树叶都各不相同，想要完整的观想出整株树那就更加困难了。
整幅火纪宫燧皇图的观想难度，是剑门图的万千倍之多！
精妙程度，只怕也是剑门图的万千倍之多！
钟岳细细观摩片刻，心道：“我若是想完完整整的观想出这幅图，架构出所有细节，根本无法办到。唯有观想燧皇神韵，火纪宫气势，火树的伟岸，把握住三者精气神，然后再徐徐完善，方是正道。”
他想到这里，闭目凝思，想象自己便是燧皇，身居火纪宫。
正在这时，突然间他识海中波涛涌动，钟岳的魂魄越来越大，双足消失，变成蛇尾，头颅也在变化，变成龙首，竟然与燧皇图中的燧皇有些仿佛！
不仅如此，识海中翻涌的波涛，竟然在他周身构建出火纪宫的形状，与此同时，在火纪宫前则有一株火树在徐徐生成！
钟岳肩头的薪火小童吓了一跳：“这么快便可以观想出火纪宫、燧皇和火树？这个神族虽然血脉淡薄了点，但是领悟力却是不坏，比我以前遇到的纯血神族的领悟力也不差……”
————新书期间，兄弟们请收藏下本书，有推荐票也不要浪费，投给人道至尊吧！！<br
第三章 火纪宫燧皇（泪求推荐！）
“不要分心！”
薪火小童喝道：“你若是分心便会前功尽弃，让自己精神受损，再想完整地观想出纪火宫燧皇图便难上加难！现在须得一鼓作气，完成这次修炼！”
钟岳收敛精神，全神贯注，而火纪宫、火树和燧皇也不再动摇，反而越来越完整，越来越稳固。
过了良久，钟岳感觉到精神耗尽，张开眼睛，难以置信的看着四周华丽辉煌的火纪宫，又低头看了看自身，更是无法相信！
“不必惊讶，这是你用精神观想出来的景象，只存在于你的识海之中，耗费的也是你的精神，但得到磨练的却是你的魂魄。”
薪火小童在他肩头得意洋洋道：“火纪宫燧皇观想图可不是你从前修炼的土鳖功法，你那土鳖功法对于炼魂有着那么一丁点的功用，对磨练精神则没有半点好处。而我传你的火纪宫燧皇观想图不仅可以炼魂，也可以磨练精神，让你的精神一次比一次强大！”
钟岳正欲起身走出火纪宫，看看外面的景致，突然只听哗啦一声，火纪宫坍塌，火树消融，甚至连他凝聚出来的燧皇身躯也随之瓦解，显露出他的魂魄真身。
“这是？”钟岳有些困惑。
“你若是走出火纪宫，便是魂魄出窍了。”
薪火小童笑道：“无论是火纪宫，还是剑门，代表的都是一座门户，门户内便是你的体内，门户外，便是身体之外。无论你跨出火纪宫还是剑门，都是魂魄出窍。如今你不过是刚刚接触到火纪宫燧皇观想图，能够做到这一步已经很不错了。”
“真的？”钟岳眼睛亮了，喜道。
薪火小童脸色立刻又板了起来，背负双手在他魂魄的肩头走动，冷笑道：“伏羲的后裔，不要骄傲。你比纯血的薪火传承者还差得远了，纯血的薪火传承者只需看一眼便可以将观想图完完整整的观想出来，而你只是观想个大略而已。你还需要继续修行！”
钟岳却很是看得开，笑道：“纯血的神族这么强大？不过人家是神族，我是人族，比不上他们是自然的事情。勤能补拙，我加紧修炼，不信便比他们差了。”
薪火小童拉下脸，心中直犯嘀咕：“勤能补拙？悟性比其他人高，还比其他人勤奋，你让其他人还怎么活？”
钟岳的领悟力，在一代代薪火传承者中只能算是普通，不过薪火小童经历的那些传承者，个个都是纯血的伏羲神族！
钟岳能够做到这一步，已经很让薪火小童意外了。
“你的精神太差，仅仅一次观想便将精神耗尽，需要休息一二。多修炼几次火纪宫燧皇观想图，你的精神便会越来越强，等到你可以做到精神显化，目光可见，便是有所小成了。”薪火看了看他的识海，只见十多丈大小的识海已经干涸，笑道。
钟岳呆了呆：“精神显化，目光可见，还仅仅是有所小成？这是炼气士才能办到的事情，我真的能够做到？”
突然，他只觉头晕眼花，昏昏欲睡，不由自主合上眼帘昏睡过去，果然刚才观想一次耗费了太多精神。
薪火小童也走出他的识海，回到那盏破灯之上，四周黑霾滚滚，不断有巨大的响动传来。只有指头大小的小童看了看沉睡的钟岳，又看了看那黑霾，露出迷茫之色：“我到底睡了多久，为何当年的伏羲神族会变成这个样子？这期间发生了什么事？而且，这黑霾中的东西是怎么回事……这个小神族说如今是人皇时代，人皇时代是什么时代……”
钟岳识海之中，精神如同涓涓流水源源不断滋生，渐渐填满识海。
过了几个时辰，钟岳醒来，稍稍冥想一下便立刻进入识海，心中不由一喜，只见原本只有十多丈方圆的识海此刻大了近半，足足有二十余丈！
要知道，他修炼剑门出窍观想法几年的时间才炼成十余丈的识海，而那火纪宫燧皇观想图居然只修炼了一次，便让自己的精神强大了一半！
“这么强大的观想法门，薪火到底是什么来头？”
他定了定神，再次观想火纪宫燧皇，因为精神比从前强大了一倍之多，这次他观想出火纪宫、燧皇和火树更加轻松。
过了片刻，钟岳魂魄张开眼睛，只见精神所化的火纪宫比从前稳定了许多，虽然这次观想消耗了许多精神，但是还有近半的精神可以供他挥霍。
“识海中还剩下这么多精神，应该可以支撑我走出火纪宫罢？”
钟岳的心脏怦怦跳动两下，他六年修炼都不曾做到魂魄出窍，而今只修炼了两次火纪宫燧皇观想图便感觉自己有把握做到魂魄出窍。
火纪宫中，钟岳魂魄所化的燧皇迈动脚步，向火纪宫外走去！
随着他脚步移动，他的精神也在飞速消耗之中，一步，两步，三步，识海中的精神所化的海水在迅速降低！
待到第九步跨出，钟岳已经来到火纪宫的门前，半只脚即将跨出这座神宫，而在此时，他的精神已经接近干涸。
终于，他第九步完全跨出，识海也与此同时彻底耗干！
轰隆！
他的耳边传来一声惊天动地的巨响，有如疾奔的春雷炸响，振聋发聩，钟岳眼前天旋地转，突然之间仿佛跨入一个全新的天地之中！
这一刻，他的魂魄竟然从体内走出，站在自己的身前！
出窍。
钟岳心神激荡，他终于做到了魂魄出窍！
他九岁进入剑门，至今已有六年时间，六年勤修苦练，比别人刻苦百倍，百折不挠，始终没有炼成出窍，而现在修炼火纪宫燧皇观想图短短的几个时辰，他竟然便做到了出窍！
钟岳又惊又喜，恨不得大哭大笑一番，好好的发泄心头的欢喜。
火苗漂浮，薪火从那盏铜灯里飞出，与钟岳面对面，这次飞出体外，钟岳才发现自己的魂魄如此之小，居然与薪火差不多。
两个小小的人儿面面相觑，突然齐齐笑了起来。
“你现在做到出窍，仅仅是起步罢了，距离成为炼气士还有着一段距离。”
薪火小童上下打量他，道：“出窍的境界太低微了，你现在的魂魄还很弱小，连祭魂都无法做到，更别提感应到灵了。”
“祭魂？”
钟岳魂魄回到体内，只觉头昏眼花，那是精神消耗一空的副作用。钟岳强忍昏睡过去的**，道：“我剑门的外门五万弟子之中，能够做到祭魂的不足千人，祭魂岂是这么容易便可以办到的事情？”
说话之间，他只觉自己的精神竟然恢复了少许，只是这种恢复速度要比大睡一觉慢了许多，想要快速的恢复精神，还是需要大睡一场。
祭魂是另一个境界，魂魄出窍后，将魂魄依附在物体之上，便可以将物体祭起飞行。只是祭魂需要魂魄极为强大，轻易间难以办到。
能够做到祭魂的，都是外门弟子中出类拔萃的人物！
“祭魂很困难么？”
薪火落在他的肩头，纳闷道：“等你下次观想，便可以试着祭魂了。”
钟岳眼皮越来越沉，喃喃道：“怎么可能这么快……”
待到他再一次醒来，立刻检查自己的识海，只见识海又大了几分，心头不禁又惊又喜：“说不定这次真的可以试着祭魂了……咦，我怎么瘦了这么多？”
他低头看去，只见这短短两三天的时间，自己便瘦了一大截，只剩下皮包骨头，心中不禁一惊。钟岳虽然只有十五岁，但身体素质在剑门数万外门弟子之中却是数一数二，他是外门弟子中为数不多的修炼武道的人。
武道对于炼气士来说并不重要，很少听说炼气士中修炼武道的能够炼出大成就，因此剑门对武道并不热衷。
剑门主修剑气，先领悟出灵，然后借灵而修炼剑气，剑门普通的炼气士便可以做到剑气蹈空，三尺剑气，无坚不摧。不过剑门毕竟是历史悠久的圣地，关于武道也有些传承，而且并不禁止外门弟子修行。
钟岳在外门中得到的武道功法名叫蛟龙图腾绕体诀，也是一门观想之法，来自于一个以蛟龙为图腾的人族部落，观想自己周身有一头凶恶蛟龙缠绕，壮大体魄，举手投足如有蛟龙加持身体，力大无穷。
钟岳修炼至今，体魄要比寻常的外门弟子强大数倍，他苦修这门武道功法的原因也是自己出身贫寒，要经常下山搜寻药材炼丹提升自己，须得有保命之道。
蛟龙图腾绕体诀也让他在遭遇猛兽之时屡次死里逃生，只在身上留下一道道伤痕，并未丢掉性命。
只是这两三天时间，他苦修蛟龙图腾绕体诀才练出的好身体竟然一下子枯瘦下来，让钟岳多多少少有些难以接受。
不过虽然身体变得瘦了，但钟岳却感觉到自己并没有变弱，他的力量还在。
“修炼火纪宫燧皇观想图需要耗费大量的能量，你身体中的肌肉被你两次观想消耗掉了。”
薪火小童解释道：“你的身体算是不弱了，应该是有炼体的功法吧？你做得很好，身体，精神，魂魄，三者相辅相成，想要有大成就便须得有好身体！若是身体稍弱几分，第一次观想火纪宫燧皇，便可以让你的身体先饿死了。”
钟岳吓了一跳，失声道：“修炼这门功法还会死人？”
“自然。精神与身躯相连，身躯强大，精神也会随之变得强大，精神消耗也会消耗身躯中的能量，观想时消耗精神，同时也消耗身躯中的能量，身躯稍弱一点绝对会饿死。”
薪火小童笑道：“好在你的身体底子还算不错，能够坚持两次观想，不过你若第三次观想只怕便会变成一具骷髅了。现在，你必须要吃饭，而且要多多的吃，不但要吃饱还要吃好，最好是不吃五谷杂粮，只吃灵丹妙药，否则你的身体便会被掏空！”<br
第四章 图腾神柱
钟岳摇头，提起这盏铜灯准备离开返回剑门，突然他停下脚步，又折了回来。薪火小童好奇的看着他，只见钟岳从药篓里取出药锄，花费大半个时辰刨了个坑，向那尸骨拜了拜，将尸骨请入坑中，然后填土，又拜了拜，这才起身提着灯离去。
灯内的小童目光山东，露出赞许之色，静静地等他做完这一切，见到钟岳将灯挂在胸前，沿着石壁攀岩而上，忍不住道：“堂堂的神族，你竟然不会飞，竟然还要靠两条腿走，真是丢神族的脸面！纯血的神族天生神圣，尾巴一动便可以驭气飞行。”
钟岳攀上山崖，笑道：“我没有尾巴，也不是神族，自然不会飞。”
薪火小童从灯里跳出来，在他的衣服上行走，摸了摸他的尾骨，摇头道：“你有尾巴，只是没有生长出来。我从前遇到的伏羲神族，都长着一条蛇尾，你的尾巴为何没有长出来？你不信？那你摸摸自己的屁股，看看是否有尾骨的痕迹。”
钟岳向身后抹去，果然摸到自己的尾骨，心头微震。
“难道我人族真的是伏羲神族的后裔？不可能，我人族弱小，可以说是万族之中最低微的种族，怎么可能是神族中最为尊贵的皇族后裔？”
他定了定神，奋力向山崖上攀去，有薪火和这盏铜灯，黑霾无法侵入，很快钟岳便登上崖顶，四下看去，只见黑霾笼罩天地。
“薪火，你能否看到这黑雾里到底有什么？”
“堂堂的神族，竟然不会用自己的神眼去看……是了，你的神眼也退化了。你摸摸自己的眉心，是否微微凹下？那里便是伏羲神族的第三只眼睛，神眼的位置所在！”
钟岳摸了摸自己的眉心，果然摸到一个凹下的地方，心中更是狐疑，暗道：“火纪宫燧皇观想图中的燧皇，也是长了第三只眼睛，难道我人族也有第三只眼？”
那盏破破烂烂的铜灯光芒渐渐明亮起来，照耀的距离越来越远。黑霾浓郁无比，但这光线却仿佛能够穿破一切阴霾。
钟岳顺着灯光向四下看去，心头不由骇然。
只见一只巨大的脚丫子从天而降，踩在深谷之中，这只脚丫子没有血肉，只剩下骨骼，白森森的，约有半亩大小！
他抬头向上看去，只见在他面前一个白骨巨人屹立在黑霾之中，身上披着破破烂烂的铠甲，铠甲上布满铜锈铁锈，斑驳不堪，仿佛经历了万千年的古老岁月侵蚀。
白骨巨人的骨骼之上布满各种瑰丽花纹，有如图腾的图案遍布所有骨骼，迈开双足向前走去，身后拖着一条长长的白骨尾巴，抖来抖去，不知是什么种族！
突然，一面破破烂烂的大旗悄然无息从钟岳面前滑过，在半空中飘飘荡荡，又有一只只巨大的白骨大脚从天而降，无声无息的在黑霾中走动，这些白骨大脚，单单脚面都要比钟岳高出许多！
还有不少白骨巨人从地底飘起，加入到这支白骨大军之中，而地面却没有丝毫破损。
这些白骨巨人骨骼遍布图腾纹理，历经漫长岁月而没有磨灭，他们仿佛没有真正的形体，遇山则穿山而过，遇水则踏水而行，跟在空中的大旗后面，只有遇到那些活着的生灵时才会将对方的一身血肉吸走！
又有一头头巨兽出现，身上挂着腐烂的血肉，颅骨中鬼火幽幽，白骨巨人跨骑着巨兽，有些白骨巨人身上还挂着各种飞禽走兽的血肉，血肉蠕动，很是诡异。
而在更远的地方，有一面面破破烂烂的旗帜在半空飞舞，更多的巨人巨兽出现，只是距离太远钟岳的目力不及，看不分明，只能看到跃动的一朵朵幽幽的鬼火，那是白骨巨人白骨巨兽的眼睛！
原本剑门山附近葱葱郁郁，山峦葱翠，此刻竟然仿佛变成了鬼魅横行的魔域！
“这些是魔魂，神魔死后怨气凝聚不散，形成的魔魂！”
灯里，薪火小童低声道：“怨气这么强，这里一定发生过什么惊天动地的大事，让这些家伙怨气不散。而且，这些神魔死后的魔魂，到底是在寻找什么？这些家伙死了以后还要寻找的，肯定是什么了不起的宝贝儿！”
钟岳吃惊道：“他们是神族？”
“有神族也有魔族，不过多是低等神族。只有伏羲、女娲、华胥、弇兹等九大族才是真正的神皇一族，血统最为尊贵。你体内有伏羲神族的血脉，可惜太稀薄了些，连死掉的这些神魔都远远不如，不适合传承薪火，否则你便是这一代的薪火传承者了。”
钟岳辨明方位，向剑门山走去。
待到他走出聚云山，阴霾中的魔魂已经散去，又过了半日时间，阴霾也消失不见。
魔魂阴霾散去，灯里的薪火小童也没了声音，这几日有这个稀奇古怪的小生灵做伴，钟岳却也不觉得寂寞。猛然间薪火小童不再说话，他倒觉得有些不太适应。
他掀开灯罩看去，只见灯芯上的薪火小童消失不见，只剩下一朵指头大小的灯焰。
“薪火，你还在么？”钟岳晃了晃这盏怪灯，问道。
“别吵我。”
灯焰晃动，隐约露出薪火小童指头大小的脑袋，打个哈欠道：“我这几日燃灯抵御黑霾，耗费了太多的精神，需要休息。须得尽快找到薪火传承者，寄居在他的魂灵上，否则我也坚持不了几年便会熄灭。我睡了太久，大不如从前……”
他又昏昏沉沉睡去，钟岳想了想，将这盏灯放在药篓里，用药材盖住，走入剑门山。
“外门弟子，练成魂魄出窍的和没有练成魂魄出窍的待遇截然不同，练成魂魄出窍，住在上院，每个月能够领到十枚羽灵丹，传授的功法也更为高深！我须得先去外门的碧空堂，通过考核，将自己的待遇提上来！”
钟岳直奔碧空堂而去，魂魄出窍的考核一月才举办一次，今日正是考核的时间，若是错过了便只能等到下月了。
外门弟子众多，足足有五万多人，钟岳消失了三天之久也没有引起剑门的注意。像他这样出身钟山部落这等小部落的小人物，就算死在外面，只怕也没有人关心。
“魂魄出窍，不能动用薪火传授给我的火纪宫燧皇观想图，只能动用剑门出窍观想法，不知道用这个法门是否能够做到魂魄出窍？”
钟岳有些担心，剑门对传承极为看重，若是被察觉到自己修炼的不是剑门的功法，逐出剑门事小，若是因此丧命那就亏大了。
到了碧空堂，只见碧空堂中百十位外门弟子聚集在那里，也在等候考核，有几位外门弟子手持图腾神柱，上面以异兽血画出奇异的纹理。
图腾柱是大荒的人族部落祭祀用的神柱，有着神奇的作用，对魂魄有着极佳的滋养效果，修炼观想也是事半功倍。
有资格手持图腾柱的，都是部落中的上等人家。
这等图腾柱只有炼气士才能炼制，因此只有拥有炼气士的部落才有，而炼气士所炼的灵，也是一种图腾，名叫图灵，是图腾之灵的意思。
灵和图腾之间关系密切，有个部落因为其炼气士的图灵乃是一头玄龟，于是整个部落都以玄龟为图腾。而部落祭祀玄龟图腾，也在某种程度上提升了那位炼气士的修为。
至于没有炼气士的部落当然没有图腾神柱，钟岳出身的钟山部落更是最小的部落，当然也没有图腾神柱这等宝物。
钟岳刚刚走到碧空堂突然只听一阵哗然声传来，人群涌动：“死人了！”
“有人在考核中被打死了，魂飞魄散！”
钟岳心头一动，只见两个白衣男子抬着一个少年的尸体走出碧空堂，正是死在考核中的外门弟子。
这一幕让诸多外门弟子心中一紧，魂魄出窍的考核极为苛刻，单单魂魄出窍并不能通过考核，还需要考核魂魄强度，战斗意识，其中有许多凶险之处，稍有不慎便被打伤！
甚至，闹出人命都是常有的事！
碧空堂外，前来考核的外门弟子心中忐忑不安，碧空堂考核闹出人命他们都有所耳闻，但耳闻和亲眼见到不同，对他们心灵的冲击更强，让许多人心中都不禁打鼓，有了退却之意。
钟岳迈步向前走去，心道：“修行之道，在于精勇猛进，若是心败了，一切都败了，还谈什么修行？”
碧空堂前，主掌此堂的白衣老者眼观鼻鼻观心，似乎没有看到钟岳的到来，淡然道：“来自哪个氏族？”
“钟山部落，钟山氏，钟岳！”
白衣老者抬头，打量钟岳一眼：“进去吧。下一个！来自哪个氏族？”
“渭水部落，水涂氏，水清妍。”
钟岳走入碧空堂中，突然只听身后一个悦耳动听的声音传来：“钟岳？钟山氏的岳哥哥？真的是你？几日不见，你怎么瘦成这个样子？”
钟岳回头看去，只见一位少女紧随自己走入碧空堂，那少女也是十三四岁年纪，肤白貌美，头戴白裘帽子，眼睛有如清水般透彻，整个人也带着淡雅的清香，背着一个小巧的图腾神柱快步走过来，来到他的身边，雀跃道：“果然是你呢！前几天我去找你时见你不在，还以为你出了意外，吓死我了！你怎么瘦成这样？刚才我险些没能认出你……”<br
