第一章 白骨精
木瞳星外围航道，星耀战舰。
张帆懒洋洋的躺在自己的床上分析《地仙界》的事情。
《地仙界》是第二代虚拟现实游戏，当今最火爆的游戏。
《地仙界》采用洪荒西游时期的背景，世界分成三界六道，主要场景是四大部洲。种族分成了人族、妖族（种类繁多）、巫族（十二类）、鬼（鬼修、恶鬼、阿修罗），各个种族都有不同的玩法，风靡整个银河联盟。
一个小伙子敲门站在门外说道：“帆哥儿，刚刚你在咱们战舰群说转成白骨精，不会是真的吧。”
“已经决定了。”张帆肯定的说道。
“我说大哥，咱能不能不冲动，谁不知道白骨精超级弱，作为咱们技术部的老大，你要是弱了，我们这些手下也不能在其他部门同事面前抬起头啊。”汪明无奈道。
“不是和你说了，我得到一个机缘。”张帆自信道。
“拜托啊，你那破任务做了一个多月，每一步都麻烦的要死，结果给一个破旧的白骨莲花，也不能炼化也不能摧毁，还有机缘，骗鬼呢。”汪明无力吐槽。
“好了，等等你就明白了。我的角色应该已经可以转化了，我上线了。”张帆说着启动了终端，卧室的门缓缓关闭：“赶紧滚去值班，不然扣你全勤。”
“我知道了，你肯定是为了杜舰长的承诺才转职的，你个闷骚，原来你打舰长的主意。”汪明在门外一脸恍然大悟状。
进入游戏，张帆的灵魂漂浮在尸体的上空，眼角光幕有一个系统选项。选择到地府转生池或者转化成白骨精。
“为什么转吗，因为现实里的工作赚不到足够的钱，因为剑修也赚不到，因为我需要很多钱度过这道坎。”
张帆可是加入了蜀山别院的，强势的剑修不玩，转成白骨精，不怪别人吐槽。
“转生白骨精。”
一道光芒从张帆腰间飞出，是一朵残破的白骨莲花。
“系统：条件足够，触发白骨道莲发动条件，是否将灵魂寄存白骨道莲中。”
“是。”
接着白骨莲花将张帆的灵魂吸入，然后莲花化作了一个光点消失在了原地，张帆暂时失去意识。
咔咔咔……
某处幽暗的山洞，中间陈旧的石棺中，一个骷髅架子茫然的坐起来，见四周没危险，连忙查看自己的属性。
白莲生（系统自动生成，原来ID作废）
种族：妖魔
势力：云梦岭妖王
气血：70/70*3
妖元：90/90*3
攻击：9-12
法术攻击：6-8
速度：108%
品级：筑基中期（5/9）
体魄：7
斗志：6
灵敏：12
心志：11
法力：9
阴阳五行；隐藏
本命：白骨道莲（残），为根本之物，寄存灵魂凝聚道行，莲花不灭，气机不绝，修炼获得的道行提升30%，
种族天赋；吞噬（一层），杀死对手可以吞噬对方1%道行，恢复气血真元，并有低几率凝聚精魄。
天赋神通；白骨构装（一层）：可以炼化二阶以下骸骨和装备组装自身的白骨之躯，提升自身根骨或能力。
功法：无
法术：御剑术（一层），九宫步（一层），百炼术（一层）
神通：无
装备：无
法宝：妖王令
未分配道行：11天6时辰3刻。
张帆看的一头雾水，骷髅的属性弱能理解，被动天赋是所有白骨精通用的，毕竟这是一个除了工作室少数人选择，正常都不愿意转的种族职业。
而获得天赋神通是给他任务那个老头保证的，为了神通他放弃了以前三个月剑修。
为什么，因为官方统计，如今银河联盟一百多个生命星球，进入无数玩家，拥有神通的不超过一万个，而且大部分还辅助的神通。
这个神通太强了，可以炼化装备也就算了，炼化别人的骨头强化自身，获得异能，简直不要太霸道。
最简单的例子，若是炼化了鲲鹏的翅膀是不是可以和金翅大鹏鸟比速度了。若是炼化十二祖巫的骨头呢、炼化佛骨呢……
当然，如今只能炼化低阶生物的骨头，但也足够强大了。
让他意外和疑惑的是，属性后面的属性加成，还有这个妖王令，难道是白骨道莲第二个福利，关键还是如今玩家梦寐以求的法器。
妖王令
种类：法器
材质：普通
品质：上品
气血元气：领地内*3，领地外*2
物攻法攻：领地为增加30%，领地外增加20%（修为不足，封印中）
物防五行：领地内增加20%，领地外增加10%（修为不足，封印中）
速度：领地内增加30%，领地外增加15%（修为不足，封印中）
点兵点将，消耗相应道行，将尸体点化成骷髅兵或者骷髅将（修为不足，封印中）
妖王之风，可以运转妖力御风而行，或者妖风将身形笼罩，彰显妖王气概，威慑群妖。
品鉴：珍贵无比的妖王令，代表天地承认的妖王身份，号令麾下众妖的凭证，死亡转世后消失。
张帆依旧摸不到头脑，怎么就成为妖王了，筑基期连妖兵都算不上，还妖王，闹呢。
咔咔咔……
伴随着石门的开启，张帆看到一个老鼠脸的人形妖怪走进来，见他坐在石棺中，满脸激动的跑过来。
张帆一跃而起跳到了石棺后面，开始想如何逃跑，打，那是想都不用想，可以化形的妖怪如今绝对不是自己能招惹的。
就在张帆思量对策的时候，就见那个老鼠脸的妖怪到石棺前扑通一下跪下，激动无比的说道：“大王啊，您总算是醒了，可真是急死小的了。”
“你叫我什么？你又是谁？”张帆用难听的声音说道，连为什么自己能说话都忘记想了，要知道一般白骨精没化形是不能说话的。
“大王啊，我是您一把屎一把尿喂大，啊不对，拉扯大的阿福啊，您怎么连小的都不记得了。肯定是那天煞的黑瞎子妖王下了暗手，公平决斗居然如此下作，将您境界打跌落了不说，如今连自己是谁都不记得了。”
老鼠脸连滚带爬的抱住了张帆的大腿骨，那叫一个涕泪横流。
等等，黑瞎子妖王，再想到自己游戏ID，张帆脑海中灵光一闪，说道：“你的意思是说，我是云梦岭（某新手村区域）五大妖王之一的白骨妖王？”
“大王啊，您总算记起来了，您可不就是威名赫赫的白骨妖王吗。”
张帆不由的想起三个月前，也就是他们战舰人员集体进入游戏不久，据说两个妖族妖王为了一个矿洞打了一架。
战舰内选择妖族的玩家还去凑热闹来着，说那个白骨妖王被打的老惨啦，骨头架子散落一地，要不是手下还有妖丹期妖将护卫，估计会被人给宰了。
如今自己却成为了这个悲催的妖王，张帆是喜忧参半。
喜的是游戏内到现在没有一个玩家拥有地盘领地，而自己却先人一步拥有。
忧虑的是，如今自己的境界实力，恐怕连自己手下的一个妖兵都打不过，实力和地位严重不匹配，自己这个妖王可以说是岌岌可危，危若累卵。
“阿福啊，你是老鼠精？”
在阿福带领下，张帆到了外面的大厅，坐到自己的主位上问道。
阿福一个踉跄，说道：“大王啊，小的是您一手养大的白蝙蝠，是您给我起得阿福这个名字呢。”
张帆扶额：“好吧，我记起来了，你说说领地的情况吧。”
阿福再次跪倒：“小的无能，如今只保住了两个山头，其余三座，两个被妖王瓜分，一个被荒兽占据，唯有枯骨将和总钻风还忠心耿耿的等着您醒来。”
“唔，那我们每日有多少结余。”张帆问道。
阿福想也不想说道：“唉，如今最大的财源是异人集市，加上其他收入，一共两千两，去掉维护山头兵力的费用，结余三百两左右，府库如今一共九千两。”
张帆再次惊到了，要知道他玩了三个月，算混的好的那种，但身上的钱从来没超过过一百五十两，这尼玛阿福说的如此凄惨，居然还有小一万两。
阿福见张帆发呆，以为张帆不满意，连忙说道：“大王啊，小的无能，洞府被其他几位妖王洗劫一空，说是保护费，另外两个混蛋妖将带着麾下妖兵叛逃，小的……”
张帆回过神，扶起阿福，打断了他的话：“你做的很好了，我需要好好休息一下。”
第二章 江山
张帆打开属性面板，这才看到势力图标已经亮了，选择自己麾下势力。
云梦岭妖王白莲生
管辖山头：白骨山（灵山），桃山（资源）
麾下头领：军师1/1，妖将1/3，总钻风1/1。
军师白蝙蝠，妖丹中期（筑基、化形、妖丹、元神），资质五品（九品最低，一品最好）。
妖将枯骨将军，妖丹后期，资质六品。
总钻风狼妖将，妖丹后期，资质六品。
钻风小头目，50。
麾下妖兵：精锐妖兵100，普通妖兵300
白骨洞
妖王洞府
大厅：提升士气和妖王威严。
练功室：修炼时获得的道行提升25%。
丹器室：破损
山门：破损
异人集市：提升获得的5%钱财收益。
财政：九千一百二十五两银子
张帆研究完这些，第一个念头就是，瘦死的骆驼比马大，自己发达了。第二个念头就是，无论如何都要保住这个位置和领地。
他现在很清醒，明白打理领地，发展领地那都是舍本逐末，想要保住这份基业，未来夺回失去的领地，唯一的途径就是提升实力，不然时间一久，恐怕剩下这些头领们也会出现其他想法。
最快的方法就是杀荒兽，至于让手下带领打怪，别开玩笑了，阿福自然忠心耿耿，但管理洞府离不开，若是别的手下知道他们的大王现在如此弱，估计第一个念头就是干掉，这可不是开玩笑，妖魔界向来如此。
他只能靠自己提升道行，最合适的就是距离洞府最近的，也就是曾经的领地，飞廉山。
张帆没有发动妖风，就一个普通骷髅的形态下山，别人看到也会认为是工作室的白骨精，甚至还有玩家认为他是npc上前想要套近乎要任务的。
这个山头张帆并不陌生，成为剑修以后和其他同事一起刷过飞廉后裔。
飞廉据说是神兽，不过在这里盘踞的都是血脉稀薄后裔，不过是荒兽罢了。
鸟头鹿身蛇尾，机动灵敏，来去如风，很是难缠的一种怪物，不过这里生长枯荣草，是低阶炼丹必须草药，加上飞廉后裔的角可以做成迅捷锋利属性的武器，所以冒险的玩家也不少。
就刚刚一路过来，就看到好几个队伍有队员挂掉了，队伍不得不退出这片区域。
张帆出来的时候在洞府拿了一把骷髅兵用骨剑，运转妖力发动白骨构装神通，消耗了一天的道行炼化了手里的骨剑，心念一动骨剑虚影融入了右手食指，手指和骨剑随意变换，直接做到剑修的如臂使指的境界。
“神通果然好用，不然光和这把剑磨合都需要一两天，想要如臂使指起码得好几天。”张帆散去了骨剑沉吟道：“如今的属性正常杀怪太慢，而且不够效率，骷髅有什么优势可以利用呢，对，有了。”
张帆看到山头上随处可见的白骨残骸，想到了一个办法。
他直接绕过了普通的飞廉区，到了精锐飞廉后裔的刷新区域，寻找一个合适的位置，然后躲在石头后面观察起来。
飞廉后裔
品级：精锐
阶位：筑基（8/9)
气血：500
浊气：470
攻击：148-200
法术：穿肠冲撞、轻灵之舞
品鉴：拥有单薄的飞廉血脉，速度超绝，是笨重敌人的噩梦。
飞廉后裔速度迅捷，被尖角冲撞到基本就是肠穿肚烂，死翘翘，他这身板，就算有气血加成那也不过一百四，估计一下就散架了。轻灵之舞是增加速度的buff，这货本来就快，再增加速度，基本不给别人活路。
“道路很艰辛，但前途很光明。”张帆等最近一个飞廉后裔走远，走过去，哗啦一声浑身骨架散开，和其他地方散落的枯骨没有什么区别。加上白骨道莲容纳灵魂，连灵魂气息都被掩盖。
过了一会，飞廉后裔回到这个位置，疑惑的扫了一眼，甚至用蹄子扒拉了一下骨头。
歪着头仿佛是沉思怎么会多出了白骨一样，接着摇摇头，继续以不紧不慢的步调继续踱步而行。
当对方后蹄过了右手的时候，右手食指变成了骨剑，张帆发动御剑术，骨剑闪电般斜飞了出去，直接灌入了后面最为脆弱的部位。
一声惨绝人寰的叫声响起，飞廉后裔是万万没想到啊，突然有利刃从那里重创它。
-300
这个恐怖的伤害数字出现，是命中致命部位造成。伤害分成普通伤害、弱点伤害和致命伤害三种。
宛若它的后方再次多出了一条尾巴，此刻什么穿肠冲撞，什么轻灵之舞，统统的废了，直接瘫倒在地上，连正常行走都困难，更何况发技能。
张帆已经重新组合成骷髅，因为他如今御剑术的距离是三米，所以始终保持可控距离，又不被怪攻击到，不断的搅动骨剑。
经常让其他生物肠穿肚烂的飞廉后裔自己反而是一个肠穿肚烂的下场，随着骨剑搅动，气血不断的下降。
-12-9-15-17-8……
飞廉后裔不是没有挣扎，结果没用，张帆始终保持距离，不给它拼死一击的机会，最终它痛苦了半分钟咽下最后一口气。
采集材料，吞噬道行精魄，总共得到了六个时辰的道行，算上观察路线、等待、杀怪，一共用了五分钟左右，效率比组队强了好几倍，
更关键的是，安全快捷，除了骨剑上红色绿色黄的附着物让人恶心，张帆御剑在土里蹭了好几次才干净。
至于收获，也非常不错，而且是一个人的收获，不用和别人分。
荒兽不会直接掉落装备，只能采集材料。
这次采集到了三颗血珀珠，血珀珠是炼制气血丹和秘血药的主要材料，作为妖族不用炼制都能恢复气血，算是血药了，非常实用。
精锐荒兽掉的优秀品质的血珀珠，能恢复二百气血，比普通血珀珠多恢复五十的血量。
采集锐角和皮也是完美的优秀材料，优秀是代表品质，普通、优秀、精锐等等，而完美是代表材料的完整程度，分成破损、完整、完美。
优秀的材料可以打造优秀级的装备武器，而完整程度能决定下中上三个品级。
以前他们费老大劲一天也得不到几个完整的材料，如今几乎没有战斗就结束了，皮毛和锐角自然没有磨损这一说。
破损的就不说了，当成破烂卖，而完美的材料价值是完整的十倍以上。
让张帆遗憾的是，吞噬并没有凝练精魄，看来想要靠这种给装备增加属性的东西发财是玄乎了，还不如材料。
不过也不算太失望，能如此快捷简单安全的提升道行就已经足够，堂堂妖王，还想着自己赚钱，那也太low了。
张帆深吸一口气，对着飞廉发动白骨构装，宛若蛇骨一样的尾巴被妖力包裹，消耗了两个时辰的道行，宛若蛇骨一样的尾巴安装到了张帆的身上。
飞廉之尾
材质：优秀
品质：上品
甩，宛若鞭子一样甩动，造成人物100%攻击和50%的法术攻击。
点，不动如山，奔若雷霆，宛若灵蛇出动，尾尖刺中敌人要害，要害伤害提升30%，非要害减少50%。
品鉴：飞廉之尾宛若灵蛇，可攻可守，收放自如。
张帆没有懈怠，继续如法炮制杀精锐飞廉后裔，道行不断的飞涨，时间也不知不觉的过去。
凌晨两点多的时候，他已经奋战了七八个小时，而修为也终于到了筑基巅峰。
到这个阶段，必须积攒一年的道行备用，渡劫后化形使用，渡劫成功了，化形没道行，只能半人半妖的模样。
这期间杀了一百出头的精锐飞廉，收获也丰富无比。
第三章 满口香
滴，滴……
突然战舰群弹出了消息，原来有人艾特他。
汪明在群里艾特张帆：“我说帆哥儿，你咋一直没冒泡，真的转成白骨精了？”
内勤部王芳道：“不能吧，骷髅这么弱，傻子才转吧，肯定开玩笑的，说不定转生池复活正杀怪恢复修为呢。”
“智商正常的都不会转，我们张部长多聪明一人，肯定……”
张帆无奈的回复道：“早转了，还不错，可以单刷飞廉后裔，现在已经到筑基巅峰，正积攒化形劫后的道行。”
……
众人一片省略号，意思不言而喻。
汪明说道：“我说咱能不吹牛逼不，我出生地虽然距离你们远，但这边也有飞廉后裔，我堂堂大力牛魔也得组上几个强力队友一起杀精锐的，你单杀，还是骷髅，不要闹。”
内勤部长周瑶说道：“就是啊，别开玩笑了，当初你带着我们几个人才勉强能杀。昨天要不是你替我挡下那个妖兵一击，挂的是我才对，任务更不可能完成，可惜你转成白骨精，也没办法带你升级。”
“真的不用。而且我现在不仅仅获得了好的神通，还成为了妖王，就是需要点时间将境界提上去。”张帆实话实话。
“噗嗤，别闹了好么，又是神通，又是妖王的。几百亿人玩家总共获得神通的有几个，有自己地盘的更是一个都没有，你知不知道。不就是挂了吗，有什么了不起，重新再来就是，何必装真么蹩脚的逼。”保卫部部长雷鸣说道。
“就是，装逼都不会。”
“都是同事，至于吗。”
“放心吧张部长，没人笑话你。”
张帆……
周瑶说道：“好了，李部长在不在，就当帮我个忙，就你妖族混的好，不如带张帆一下，就当我欠你一个人情。“
作战部部长李建回复：“你的忙自然要帮，不过他修为太低，我们杀的怪一下就能秒了他，不如这样，我在白骨妖王这边混上了一个钻风，他可以代替我巡山，也能获得不少道行，熬几天到了化形期，我再带张部长。”
“还是我们部长牛啊，这就混到职务了，可怜我做半个月也没有成为离恨宫的巡山卫。”有人说道。
“羡慕嫉妒恨。”
“同上。”
“同上。”
“唉，早知道我也选妖族，跟着李部长混了，巫族筑基期太苦逼，没练就巫躯感觉还不如人族。”
“对了，张帆说转生成白骨妖王，不会成为白骨洞之主了吧，那可就是张部长照顾我了。”李建调侃道。
“不就是切磋被我们部长虐了，至于冷嘲热讽吗，我们部长用的着让你照顾，当上巡山的破钻风看把你能的。”汪明怒道，眼看战火一触即发。
接着系统提示杜舰长上线，群里顿时变的和谐无比。李建更是热切的询问张帆要不要帮忙，张帆回绝。
他还能说什么，当初选择人族就是和李建他们合不来。再说了，自己需要他们帮忙吗，不过他不喜和人争辩解释，而且他们是真的太空巡逻无聊玩而已，而自己是为了这种不耽误工作的情况下赚到钱。
他就不再关注群聊，专心打怪。
他打算再杀一会就回白骨洞，现在修为上来了，可以准备一些装备道具准备渡劫了。
筑基巅峰（9/9)，提升四个小级别，所有属性都增加了四点，气血多了四十，妖王令加成下已经二百多，攻击也多了一些，杀起来效率更快。
又过了一会，当他将要杀死一只飞廉后裔的时候，听到了脚步声。
这是一个超过两米的彪形大汉，通过身上的图腾刺青和皮肤判定是一个巫族，而紫色的头发让张帆认出对方是一个拥有空间能力的空巫。
“呦，哥们运气不错啊，居然能碰到重伤的飞廉后裔。”空巫调侃道。
“这是要抢怪吗。”张帆已经谨慎的调整脚步，隔着怪物两人相望。
“骷髅没化形居然能说话，可以啊，怎么能说是抢，大家一起看见的好嘛。”空巫说道。
队伍语音里，队长听空巫说话，问道：“银鲨，怎么回事？”
叫银鲨的空巫说道：“碰到一个重伤不能动精锐飞廉，还有一个工作室的骷髅，我们杀怪辛苦，这就白捡一个，哥几个等着收道行吧，一会还可以让这个骷髅凝练一下精魄，赚翻。”
“还是少惹事吧，提升道行为重，别为了一个怪和工作室闹翻了。”队伍里的水巫说道。
“猫姐安心吧，工作室又怎么样，而且就骷髅一个，再说我们碰到和蛮猪厮杀重伤的飞廉，自然是实力强说的算。”银鲨一脸无所谓的说道。
“嗯，那就小心，要不要我让小猫过去支援你。”队长金无名说道。
“不用，你们就安心打坐恢复，等着收了道行，搞定了这边我引一个精锐飞廉过去。”银鲨自信道。
张帆本来想要动手，但见银鲨张口说话没有声音，就知道对方在和队员沟通，不动声色的想办法。
“哥们，没远程手段不敢上是吧，没关系，我帮你。”
银鲨根本就不将张帆一个骷髅兵当成一回事，调侃着拿出了一块宛若烧焦石板，石板上还有古怪的纹路。
随着银鲨的咒语，石板骤然炸裂，接着几个火球被召唤出来，漂浮在了他的周身，随着古怪印决。
一个个火球轰击在重伤的飞廉的身上，张帆心中恼怒，这样杀死飞廉，别想得到完美皮。
飞廉本来就要死亡了，火球还剩下两个的时候精锐飞廉就挂掉了。
银鲨旁若无人的上前采集精锐飞廉的材料，看到一截白骨在飞廉后面，也没有在意，直接剥皮。
剥完皮毛银鲨卷着毛皮，说道：“小骷髅，替我凝练精魄我就不杀你。”
张帆点点头，上前两步，然后说道：“飞廉后面是一件武器。”
银鲨一愣蹲下拔出了骨剑，果然是一件武器：“哥们，算你识相，本来你凝练精魄我也不想放过你，但……”
噗……
银鲨的话还没说完，手里的骨剑骤然暴起，直接从他张开的嘴巴贯入，从后脑刺出。
-325
让张帆吃惊的是，命中致命部位居然没杀死空巫，这一剑致命打出三百多的伤害，居然还让空巫有血皮。
空巫忍住了疼痛，两个火球骤然飞向张帆。而自己更是身形一个闪烁，发动空巫的能力，闪现了一段距离，快速的远离张帆，并灌下一包秘药，不给张帆杀他的机会。
这个动作一看就知道经常和人族玩家战斗，知道玩家现在御剑术范围有限。
两人本来就不远，张帆不敢赌两个火球打不死自己，控制骨剑挡住了一个火球，另外一个火球则是轰在了张帆的身上。
哗啦啦……
张帆的骨头架子散了一地，半边身躯的骨头都被烧黑了，还有好几块肋骨都断裂要不得了，血量也少了近一半。
而银鲨本来就剩下一丝血皮，治疗药根本发挥不了太多的效果，扑通一声倒在了地上。
张帆快速回复了形态，但摇摇晃晃的，根本就不稳，连忙用妖力吞噬旁边的飞廉，气血回复，发动白骨构装炼化飞廉骨头弥补破损的骨头。
银鲨的灵魂呆呆的看着一个骷髅架子利索的扛起自己的尸体片刻间就消失在自己的视野里。
“怎么回事，你怎么会挂了。”金无名皱眉。
银鲨欲哭无泪：“这个骷髅是个大阴比，这狗日的算计我，我一不小心就……总之你们快来，我的尸体被那个垃圾扛走了。”
他怎么也无法说出，自己被爆了那啥而死的，不然实在太丢人了。
“既然有心逃跑，我们也追不上，说出他的特征，碰到了报仇就是，你赶紧转生，做完新手任务就来找我们。”金无名的声音微冷，显然不是表面上那么平静。
第四章 本源巫骨
张帆为人谨慎，饶了一大圈，在一个隐蔽的地方将空巫的尸体放下。
正要下手，却看到空巫嘴里也是红的黄的绿色各色混杂，一阵恶心。
不废话，直接炼化，也变成了一堆白骨，一共获了一天的道行，算是弥补了飞廉道行的损失。
接着就剩下四样东西还在巫族的骷髅的身上，一把剑、一件野兽皮毛做的皮甲，一双靴子，还有一个古朴的皮口袋。
黑铁剑
材质：优秀
品级：下品
物攻：18-25
体魄：4
斗志：3
装备阶位：筑基后期（7/9）
品鉴：巫族部落工匠用优质的黑铁打造的轻盈利剑，偏轻，适合敏捷型巫族使用。
张帆拿起来发动白骨构装，将这把剑替代骨剑，御剑术发动，剑带啸音，可以轻易的将石头切开，果然比骨剑强了不少。
软皮甲
材质：普通
品级：中品
防御：8
体魄：2
斗志：1
装备阶位：筑基中期（4/9）
品鉴：巫族风格的皮衣，保暖不错，至于防御，聊胜于无吧。
不管如何，总比自己身上的好吧，张帆熔炼到一块肋骨上，然后依旧是一个骷髅架子的样子，宛若没穿装备一样。
皮靴
材质：普通
品级：上品
防御：6
体魄：3
斗志：2
速度：12%
品鉴：用普通材质的完美毛皮制作，做工还行。
然后是一个初级的乾坤袋，张帆打开，顿时乐了，里面有巫族补充气血的秘药十五份、可以放火球的石板十三块、银子二十五两、以及若干飞廉后裔的材料，不过见惯完美材料，他这些张帆就有点看不上了。
最后张帆运用白骨构装笼罩空巫的骨架，一个意外的系统提示出现。
“系统：发现蕴含巫族本源的氤氲骨，是否消耗一天的道行炼化。”
张帆看着泛着淡淡紫色光芒的肋骨，心中诧异非常。
本源巫骨（空间）
材质：普通
品级：上品
体魄：10
斗志：10
空间闪烁，发动后可以闪烁到二十五米内任意位置，聚灵时间为二十秒。
限制：白骨构装只能让一块本源巫骨发挥作用。
品鉴：蕴含了巫族本源的氤氲骨，可以构装白骨之躯。
尽管早就构想白骨构装这个神通的强悍，但想法真正的实现却是另外一番感受了。
虽然只能一个发挥作用，但多带上几块就相当于拥有了几种巫族的天赋，轮流用不一样好。
这个想法冒出来，张帆已经抑制不住。要知道，装上氤氲骨和几件装备，他的气血已经超过了巫族的血牛，加上武器更新换代、鞭尾、空巫天赋，本来想要回洞府的张帆冒出了不好的念头。
沉吟片刻，最终还是想要尝试一番，而且算计他们没有任何心理压力，那个空巫直接抢怪，必然是队伍允许的。
况且自己杀了空巫，这个仇就算结下了，自己不杀他们，碰到也是兵戎相见，实力弱自然退避为主，实力强了还怂，那就太窝囊了。
看着自己的属性，张帆开始计较。
白莲生
种族：妖魔
势力：云梦岭妖王
气血：300/300
妖元：130/130
攻击：52-55+25
法术攻击：15-19
速度：111%+12%
品级：筑基巅峰（9/9）
体魄：11+10+4+2+3
斗志：10+10+3+1+2
灵敏：16
心志：15
法力：13
阴阳五行；隐藏
本命：白骨道莲（残）。
种族天赋；吞噬（一层）。
天赋神通；白骨构装（一层）。
功法：无
法术：御剑术（一层），九宫步（一层），百炼术（一层）
神通：无
装备：黑铁剑、软皮甲、皮靴。
法宝：妖王令
构装：飞廉之尾、氤氲骨（空）。
未分配道行：5天7时辰2刻
张帆如今作为白骨精有一种隐性的优势，那就是他的视角并不是眼睛视觉，而是灵魂感知，骷髅状态感知之全方位的，包括身后。
障碍物也不能阻挡这种感知，利用这种感知，张帆在他们没察觉的情况下找到了四个人的巫族队伍。
四个人的队伍还在杀精锐飞廉，说明他们非常自信，实力也强。配置上说，治疗的水巫、作为坦克土巫、用弓的雷巫、还有一个近战金巫，而杀掉的空巫用的轻剑，走的敏捷流，负责引怪。
张帆看了片刻就知道他们的模式，也明白了那些火球石板的作用，原来是引怪用的，而且空巫的闪烁技能更有安全感，换句话说，这个用弓的雷巫应该只是注重打伤害，灵活性不如空巫。
没有了空巫引怪，他们需要两个人配合才能将飞廉引到这个地形中。
看到这，张帆离开了这边，而是将目标放在了远处游荡的飞廉头目上，开始观察周围的地形，和精锐飞廉游荡的路线上。
地仙界怪物阶级大概分成普通、精锐、头目、头领、将、帅、王、帝、圣。
飞廉后裔
品级：头目
阶位：筑基巅峰（9/9）
气血：1100
攻击：215-245
法术：穿肠冲撞、轻灵之舞、灵魂尖啸
张帆已经没有什么气恼的，若是自己有了主修功法，在自己的领地，血量也能破千。
这个头目不是没有人打主意，但这个头目太强，而超过一个队伍的人数，属性又会提升，前几天一个玩家势力尝试，结果折翼而归，所以这个boss一直在这，但因为太难杀，所以没人招惹。
张帆依旧是老套路，观察好boss的路线，然后散架倒在地上等。
飞廉头目也疑惑了一下，但依旧没在意，毕竟这山上不时会多出尸体。
噗！
虽然作为头目防御高了很多，但这个部位嘛，至少现阶段的荒兽修不到。
-553
换了行头和武器，张帆的攻击也今非昔比，致命攻击的伤害也提高了很多。
张帆快速的聚拢身躯，然后远离飞廉后裔，果然如同张帆所料，虽然同样的创伤，但作为头目，他并没有完全失去行动能力。
只不过速度慢了很多，而且不能使用冲撞和加速法术，这样对张帆来说已经足够了。
张帆的速度本来就快，加上鞋子的加成，完全超过了如今的飞廉头目，但他还是装成不时要被追上的样子，而且他筑基巅峰，控剑的距离也到了五米，完全足够。
-9-8-7-6-5……
飞廉头目的气血流逝的并不快，怒吼着追着张帆。
而张帆则是踉踉跄跄的跑向那个乱石堆，他目的很简单，用boss吸引四个人的注意力，然后将他们猎杀，获得氤氲骨。
第五章 当断则断
这边这么大动静，自然是引起了四个人注意。
土巫首先露面，皱眉看着跑过来的骷髅和后面半血的boss。
“几位兄弟能帮帮忙不？”张帆喊道。
土巫在队伍里说道：“boss半血以下，而且貌似受了重伤，速度不快，队长，好机会。”
雷巫从巨石上跳下，说道：“附近没有别的人。”
三个人都看向金巫队长，金无名露出了笑容：“兄弟快到里面来，这里更安全。”
张帆感激的说道：“谢谢兄弟。”
直接朝着乱石堆跑进去，金无名点头，说道：“土墙，看能堵住boss几秒。”
土巫双手光芒一闪，一道土墙从地面升起，挡在乱石堆缺口，阻挡住了飞廉头目的道路，飞廉头目愤怒的撞击土墙。
张帆也停下来，说道：“哥几个太仗义了，我和你们一起打boss，东西你们占大头。”
“那就不用麻烦兄弟了。”金无名手里的长剑金光一闪，直接斩在了白骨上，张帆直接飞出去，撞在石头上，哗啦啦的散架：“不过打boss我不喜欢麻烦别人，更何况你还杀了我们的人。”
金光斩！
-380
看到这个伤害数字，加上散架的骷髅，几个人已经不再关注。
“就是他杀了银鲨？”水巫猫姐皱眉。
金无名说道：“不管是不是，也不管他有什么想法打算，他死了，boss就是我们的了，残血的飞廉头目可不好碰到。”
“不过这个排骨居然有三百多的血，貌似很逆天啊，身上肯定有好东西。”雷巫眼睛发亮的说道。
“不着急，死了还能跑到哪，先对付boss再说，你们两个后退，老土不要硬抗，走位为主，我看能不能刺瞎他的眼睛。”金无名说道。
“明白。”几个人配合默契，直接站好了队形。
轰！
飞廉头目也将土墙撞碎，进入了乱石堆，它已经怒火冲天，也不管是谁，直接朝着最近的土巫冲去。
刷！
金无名朝前一步，手里的长剑被金色的光芒笼罩，宛若小太阳一样。
碎金剑！
一道金灿灿的剑芒骤然掠向飞廉的眼睛。
叮！
飞廉头目反应太快了，尤其是致命要害被命中，到现在还痛不欲生，自然对弱点部位更警觉。
飞康头目的尖角和金无名手里的长剑撞击在一起，金无名顿时手臂发麻，身上冒出了一个-50的伤害。
这还只是隔着兵器的撞击，若是攻击到身上，绝对能秒掉他。
轰！
土巫左臂的盾牌直接撞击在飞廉的头上，给了金无名喘息之机。
飞廉本来就重伤，面对一记重击，顿时一个踉跄，三个输出顿时开始全力进攻。
几个人配合默契，金无名到了侧面进攻，土巫顶在前面，雷巫一道道带着电弧的箭矢飙飞。
-25-32-21-22……
叫做猫姐的水巫一个个治疗法术落在土巫身上，不时也释放攻击法术。
“老大，这家伙果然废了，根本就不能释放技能。”土巫大喜。
“不要大意，第三个技能可能没废，小心翻船。”金无名依旧冷静。
“别忘了我今天学了群体治疗呢，一个强力法术还是可以应付的。”猫姐笑道。
他们都很振奋，这可是一个boss啊，掉落的材料意味着两件蓝色精良的装备和特殊物品，有钱都买不到。
boss的血量稳定的下降，没有了技能秒人，光普通攻击的话秒不掉正面的土巫，而金无名尝试一次之后就不正面硬抗了，boss速度也受限制，几乎被队伍吃定了。
当boss血量还剩下二百出头的时候，boss猛然发出了一声震天的怒吼，几个人同时感觉大脑昏沉，眼前一黑。
灵魂尖啸！
-230-245-221-234
他们分别被震荡了一大半的气血。
土墙！
土巫再次发动土墙，隔绝了boss和几个人。
“哈哈，果然没问题，猫姐你的群刷呢。”土巫兴奋的说道，接着眼角看到猫姐的气血瞬间变成了灰色。
三人看到一截白骨尾尖穿透了猫姐的喉咙，猫姐想要说什么，但根本说不出口，捂着那节尾尖眼中满是茫然。
“该死，这个骷髅没死。”雷巫怒吼，手里的弓箭也迅速转向。
轰，轰，轰，轰，轰，轰……
还没等他开弓，一个个火球就轰击在他的身上，两人的距离不超过两米，闪避都不可能。
-46-45-45-1-1-1
一共六个火球，虽然玩家之间看不到对方的血条，只能看到伤害，后面的三个1就是气血清零以后的现象。
“该死，怎么可能还没死。”金无名见自己两个队员就被对方杀瞬间惊悚，本以为自己够果断，结果还是没逃过对方的算计，回过身冲向了张帆：“你准备挡住boss，我去杀他。”
“老大小心。”
金无名心中一惊，但已经晚了，一道剑光轻灵无比的围着他脖子转了一圈，然后漂浮到了张帆的身边。
-123
伤害数字已经不重要了，金无名的头颅已经滚落到地面。
其他两个队员死的过程土巫看的不分明，但这一次他亲眼看到，队长刚转身，一把迅捷的骨剑从boss的后面飞出。
“卧槽你大爷，你到底是谁。”土巫都要气疯了，这该死的游戏，玩家之间看不到血量也就算了，名字也看不到。
“我说我姓大，叫爷，你信不信。”张帆抱着肩膀冷笑，直接就发动了御剑术，展开了进攻。
这就够气人的了，结果这么说还是一个骷髅架子，土巫肺都要炸了，他没有远程技能，只能抵挡迅捷的飞剑，根本就没机会靠近张帆。
轰！
飞廉头目再次将土墙撞碎，疯狂的冲向了土巫，土巫面对两面夹击，又是半血以下，没坚持几秒就不甘心的倒下。
“你演技太差了，还学我。”
土巫倒下的时候飞剑也掠过了他的脖颈，头颅滚落。
飞廉头目只剩下一百多的血量，而且后面还在不断的流血。
张帆操控飞剑进攻，身体却快速奔跑，与此同时再次拿出了一个火球石板。
一个个火球飞出去轰击在飞廉头目的身上，飞剑、火球、流血，飞廉的血量掉的很快。
但毕竟少了飞剑在boss后方，虽然还是用不出冲撞，但轻灵之舞却能用出来。
飞廉速度飞快，当张帆要被追上的时候，直接发动了闪烁，身形到了boss的后方。
接着又拿出了一块石板，随着几个火球，飞廉头目终于不甘心的倒在了地上。
张帆松了一口气，能看到怪物血条这是筑基期最后的福利了，超过筑基期的怪物可就没有血条显示了，只能自己判断。
第六章 九幽
没有什么可犹豫的，第一时间肯定是先收拾飞廉头目。
“系统：采集到精良的完美飞廉独角。”
“系统：采集到精良的完整飞廉皮。”
“系统：采集到5颗精良级的血珀珠。”
“系统：获得道具飞廉之眼。”
蓝色精良的材料，可以打造蓝色精良的装备，意味着什么，不言而喻。
精良血珀珠可以恢复300气血，也非常不错。
飞廉之眼
材质：精良
品级：上品
罡气，发动后可以形成一个持续五秒的罡气罩，可以阻挡三阶后期以下攻击。
消耗品：3/3
品鉴：飞廉极度愤怒，睚眦欲裂的情况下，气血逆行、煞气凝聚于眼所形成的低级道具。
这可是好东西，也就是说，五秒内免疫妖丹期巅峰以下的攻击，唯一遗憾的就是有次数限制，用完了就废了，不过也很好理解，如果没有次数限制就选法器了，筑基期的荒兽不可能形成。
白骨构装依旧是飞廉之尾，品质提升了一个档次，效果比自己用的强了一些，而且还多出了一个缠的特性。
缠，缠绕三米内的对手，根据双方属性和对方挣扎程度校正缠绕时间，灵气充能时间3分钟。
相当于多出了一个近战的控制技能，相当的不错。
收起了东西，接下来就是搜刮四个人的尸体，直接吞噬炼化，也不用担心被灵魂看到，因为他们若是不下线，就必须快速选择，不选择默认进入地府，现在早不在了。
最后就是发动白骨构装，果然没有让他失望，每个人都练出了一根氤氲骨。
分别是金、水、雷、土，加的属性一样，十点体魄和十点斗志。
但天赋效果不同，金的效果就是让兵刃提升一个锋利层次，雷的效果就是攻击的时候附带雷电伤害、水的效果就是控水、土的效果就是控土。当然，都有隐性的五行相性，只不过阶位太低，玩家们还看不到。
接下来就是装备的收获，略微让张帆有点失望，几乎都是皮衣皮靴，没替换的东西，倒是金巫身上的皮衣不错，绿色上品，还凑合。
武器来说，一把弓，一柄镰刀、一把石锤、一把大剑、一个盾牌，全部都是绿色优秀，还算让张帆满意。
张帆看了一下道行，杀死加吞噬，这些一共让他获得了三十天的道行，当然，二十多天来自飞廉头目。
然后就是发动神通将弓、镰刀、皮盾炼化，弓被融合到右手小指骨、盾被融合到左大拇指、镰刀被融合到了右手大拇指、
可惜，张帆只能享受一把主武器的属性加成，不然就真逆天了。
然后是乾坤袋，基本是一些材料，张帆看不上。银子加起来一百五十两。
唯一让他看上眼的就是三张那个队长乾坤袋里的符咒。
乾坤挪移符
材质：精良
品质：上品
消耗自身30%的气血，抵挡五阶以下任意攻击，并反弹攻击者，造成攻击130%伤害。
使用条件：二阶
四阶也就是这片区域最顶级的战力了，保命的好东西，张帆谨慎收藏。
距离他上班的时间还有五个小时，他准备回洞府休整一下，至少弄到主修功法，然后再考虑一年道行的事情。
张帆又是如同一个普通骷髅的样子回到了白骨洞，阿福跟着进来，洞门关闭，阿福才说道：“大王啊，您可真是急死小的了，您实力还没有恢复，万一遇到危险怎么办？”
张帆摆摆手：“没事，我就转了转。对了阿福，你管理异人集市，可有见到好的适合我修炼的功法？”
阿福楞然：“大王，您好好的本命功法不修炼，为什么关注异人那些残缺功法，就算您要换或者找辅修功法，那也元神稳固以后的事情啊。”
“本命功法，我这头，忘记了很多事。”张帆说道。
阿福没有多想：“大王啊，您的本命功法就在您卧室的棺材盖背面啊。”
“咳咳，可不是，我想起来了，唉，这次受创可真不轻。”张帆心里骂街了，这么重要的事情都没有系统提示的吗。
阿福拿出两个瓷瓶说道：“这是枯骨将和总钻风听闻您醒了特意送来的贺礼，还说希望大王早日康复，他们必然会守着最后两座山头不让您分心。”
张帆接过来一看，下巴骨差点掉下来，两个瓷瓶每个瓶内有三颗丹药。
初级道行丹
品质：九品
服用后可以获得3年道行。
抗药性：每一个月可以服用三颗。
服用条件：筑基巅峰
得，道行的事也不用担心了。张帆这才真正体会到妖王的好处，这种现阶段玩家们梦寐以求的东西，只不过是手下妖将见自己醒来送的孝敬，要是真正的妖王会是啥样，白骨洞没被洗劫之前呢。
阿福很聪明，而且很敬业，直接退出洞府，管理异人集市去了。
张帆没着急使用道行丹，而是来到了变成骷髅的那个山洞。
钻进棺材，将盖子拉上，果然看到四朵白骨莲花印记。当时醒来根本就没有注意，张帆心里苦笑，自己居然粗心了。
四篇功法都叫九幽白骨篇，分别主修力、敏、血、法，而且分别附带一套相应的辅助法术。
比如修力的话，可以熔炼白骨让自己体型增大变强，算是入门级的法天象地。
修敏的话，附带了一种九幽白骨爪的法术，犀利非常。
修血牛的话，附带了一种炼化骨头当替身的法术，弥补骷髅不抗揍的特性。
修法则的话，附带九幽白骨火的修炼方法，可以控火炼器，甚至给出了一套法器炼制方法。
这个机缘可真是大发了，要知道若是不拜在门派下，别想学习系统的东西。
其实妖族最苦逼，功法都是残篇，法术靠天赋，或者逆天运气掉落，妖王可不会如同人族门派或者巫族村落的人那样，做任务就能获得不错的配套基础功法法术、
如今有配套功法法术，化形后不但可以继续提升修炼，配合相应法术，那实力可强了不是一点。
实话实话，张帆每一种都想修，四个道路都不错。
不过冷静下来，又根据自己的性格做出分析，他不适合力和血牛，敏和法让他纠结了片刻。
若是没有白骨构装的神通，也不是白骨妖王的情况下，张帆绝对会选择修敏，因为修敏捷省钱。
更关键的是，法术也就算了，神通可不是随随便便能弄到的东西，还有法宝，如今最顶尖的玩家也没有弄到法宝，不过弄到法器罢了，太过珍贵。
但修法张帆优势也很大，不说其他种族了吧，就说巫族，十二个分支，若是张帆每种都炼化一个，就有十二种天赋，虽然每次只能让一个发挥作用，但也够变态的。
而且白骨构装也才第一层，第二层，第三层，第四层以后呢，不用想肯定会增加上限，简直就是修法的好材料。
阶位高了以后，很多法术神通对本身的阴阳五行属性也有要求的，获得这些天赋，也是学习各种对阴阳五行属性有要求的法术神通。
加上拥有自己的势力，那就意味着庞大的财富和资源，若是这样都炼不出几样好法宝，那岂不是白白浪费这份机缘。
打定主意，代表法的印记没入了张帆的眉心，融入到灵魂。接着毫不犹豫，花费了二十五天的道行将功法推演到了第一层。
九幽白骨篇（一层），体9斗9敏9心18法18，修炼获得道行提升50%。
看到这个提升张帆彻底震惊，要知道蜀山别院的引气决到三层提升效果才能和九幽白骨篇媲美，虽然花费道行多了很多，但也是赚大了。
如今他完全可以度化形劫……
第七章 妖王任务
张帆直接炼化一颗道行丹，获得了三年的道行。
正寻思如何找个合适的地方渡劫，突然想到这么牛逼的功法刻在这个石棺上，那么这个石棺什么属性。
昆仑玉棺
材质：仙
品质：上品
安享万年，沉眠其中可不入轮回，不惧三灾九难，隔绝因果业力纠缠，万仙难开。
？？？？
？？？？
？？？？
安眠条件：本命之主
品鉴：昆仑玉为洪荒最坚固的材料之一，凝天地精气，吸日月精华，如今几乎绝迹。
张帆彻底无语，这个白骨妖王前世到底是什么身份，貌似来历有点大啊，不过现在不是考虑这些的时候，这就是最好的渡劫地方。
再次钻入了玉棺中，运转九幽白骨篇，提升自己的境界。
玉棺中一朵朵惨白的火焰出现，将张帆的白骨之躯笼罩，宛若重新煅烧一般。
没有任何劫云的气息出现，妖风自动发动，和白骨火融合，变成了一缕缕惨白色的烟气缭绕着白骨之躯，在妖风笼罩下，白骨宛若晶莹的白玉一般，玲珑剔透。
接着一缕缕的血肉出现，不到一刻钟就变成了一个匀称的男性身躯。
张帆一跃而起，出了玉棺，白衣飘飘好一个浊世佳公子，只不过双眸间略带一丝邪魅。
到化形期所有基础属性提升5点。
“果然是好东西，没有招来劫云。”张帆露出了微笑。
变！
随着张帆的意念，玉棺变成了一个古朴的华美玉床，张帆盘坐其上，开始推演整理自己修行的功法。
有道行丹在，自然不用担心没有道行提升自己的法术神通。
张帆打坐了一刻钟，将能提升的都提升了，花费了五年多的道行，可支配的道行还有三年，此刻张帆的属性已经发生了翻天覆地的变化。
白莲生
种族：妖魔
势力：云梦岭妖王
气血：440/440*3
妖元：360/360*3
攻击：80-85+25
法术攻击：38-41
速度：123%+12%
品级：化形初期（0/9）
体魄：16+10+4+2+3+9
斗志：15+10+3+1+2+9
灵敏：21+9
心志：20+18
法力：18+18
阴阳五行；隐藏
本命：白骨道莲（残），为根本之物，寄存灵魂凝聚道行，莲花不灭，气机不绝，获得的道行提升30%，
种族天赋；吞噬（二层），杀死对手可以吞噬对方2%道行，恢复气血真元，并有一定几率凝聚精魄。
天赋神通；白骨构装（二层），可以炼化三阶以下骸骨和装备组装自身的白骨之躯，提升自身根骨或能力。
千变万化（二层），可以变化成被吞噬的敌人，变化后拥有其120%的实力，每天只可以变化一种被吞噬的敌人。
功法：九幽白骨篇（一层），属性体9斗9敏9心18法18，修炼时获得的道行提升50%
法术：御剑术（二层），九宫步（二层），百炼术（二层）
神通：无
装备：黑铁剑、弓（未激活）、镰刀（未）盾（未）、鞋、衣。
法宝：妖王令
构装：飞廉之尾、氤氲骨（空）
道具：焦焰石板*9，乾坤挪移符*3、飞廉之眼*1。
未分配道行：3年25天4时辰2刻
总体来说，张帆比较满意，而且妖王令解锁了法力加成和点兵点将，这点很重要，唯一遗憾的就是构装神通没有提升携带氤氲骨上限。
而惊喜就是居然又获得了一个天赋神通。
张帆尝试了一下，变成了被杀死的飞廉头目，属性果然比飞廉还强一些，再变别的就不行，只能等明天。
就在张帆将要下线的时候，阿福焦急的进来：“大王，不好了，狗将军杀回来了。”
张帆皱眉：“狗将军？”
阿福目光露出恨意，愤愤说道：“就是在您重伤后背叛您投靠了鹰王的叛徒。”
张帆一愣说道：“原来是我手下的狗，我倒要去看看。”
“叮！”
“系统：危机到来，触发妖王任务。”
守护白骨洞
任务描述：白骨妖王被重伤，周边势力蠢蠢欲动，就是同为妖族的几个妖王也有了别样心思，尤其是消化了胜利果实的黑熊妖王和飞鹰妖王，都已经产生了吞并白骨洞的心思。
任务目标：一周内，守护白骨洞的基业，坐稳妖王之位。
任务奖励：完成任务可获得初级道行丹*3，修复洞府功能建筑一座。
额外挑战：收回一座山头，奖励抽奖机会一次。
本来妖王福利就好到爆炸，如今还有任务做，有奖励拿，何乐而不为。而且妖王这个势力才是自己赚大钱的资本，有机会若还不抓住，那就太过愚蠢。
白骨大厅，一个狗头妖怪坐在王座上，眼中满是不屑，宛若自己才是这里的主人一般。
“白骨呢，大爷来半天了，怎么还不滚出来见我，不会是死在棺材中了吧。”
狼头妖怪，也就是白骨洞总钻风，眼中凶光闪烁：“老狗，如果你不从王座上下来，我生撕了你。”
“哈哈哈，老狼啊，都说狼狡诈，你怎么如此不识时务，白骨完蛋了，而且我来这里代表了飞鹰妖王，你敢动我试试？”狗将军冷笑。
总钻风怒极就要动手，却听一个声音冰冷的声音说道：“世人都说狗忠诚，不过看到你，才知道这传言大谬。”
人未到声先至，同时一股阴冷到极点的气息扩散，这种冰冷宛若来自灵魂。
两个妖怪转头就看到一个浑身晶莹剔透，宛若白玉构筑的骨架一步步走来，他周身围绕着一缕缕散发着冰寒气息的烟气，朦胧间能看到两个眼窝中是两团惨白的九幽火焰。
火焰明灭不定，看一眼宛若能置身于九幽地狱，浑身发寒，庞大的妖王气息几乎将白骨大厅空气凝固。
哗啦啦！
那些白骨卫宛若见到了至高无上的王，首先跪倒，总钻风也面色大喜，跪拜倒地：“恭贺大王不仅伤势尽复，还修为暴涨。”
第八章 震慑
狗妖将闪过一丝慌乱，这气势又让他想起了以前被白骨妖王支配的恐惧。
“大，大王……”狗将军是见到白骨凄惨的样子的，还是他们重新找了一具白骨放到玉棺中，这一进去就是两三个月，毫无音讯，不然他也不会背叛了。
张帆缓缓的走到自己王座边，狗将军不自觉的让开位置。
“我可不是你的大王了。”张帆坐在王座上微微低头俯视着狗将军。
“不，不，不可能，我不信，你不可能恢复实力，还变的这么强，我要拆穿你……”
狗将军眼睛顿时变成了红色，妖气激荡，身上的毛发炸开，大吼一声，自己狗牙炼制的本命弯刀泛着腥气斩向了张帆。
“老狗你放肆！”
阿福和总钻风还没起身就看到这一幕，几乎睚眦欲裂。
叮，叮，叮，叮……
狂暴的攻击被一层血色的罡气护罩挡住，火花溅射却丝毫进不得张帆的身，他早有准备，毫不犹豫的使用了飞廉之眼。
狗将军满是颓然，接着就是无尽的恐惧，扑通一声跪下：“大王饶命，小的，小的一时糊涂。”
而阿福和总钻风也一左一右压住了狗将军，等着张帆发话。
张帆飞廉之尾顿时将狗将军缠绕，提到眼前，白骨尾尖直接穿透了狗将军的肩膀，鲜血淋漓。
“给我一个不杀你的理由。”张帆骷髅眼窝中惨白的火焰闪烁不定。
“我愿意继续为大王效命，只求不死。”狗将军大声的说道。
张帆露出了嘲讽的笑容：“那我问你，如果你养了一条狗，他非但不忠诚，还反咬你一口，你会如何？”
狗妖将浑身颤抖，哗啦啦的水声，居然吓尿了。
张帆嫌弃的将狗将军甩到地上：“断他两条狗腿，让两个钻风分别送到飞鹰和瞎熊的洞府，就说本王今天高兴，请他们吃狗肉。至于这个废物，留着活口，关起来，我自有处置。”
“大王不要，不要啊……”狗将军完全没了胆气，加上本命之物又在阿福手里，面对两个妖将根本就反抗不了。
“对了，在这之前，让他将我的地面舔干净，我喜欢干净。”张帆说完妖风一卷，随着白色的冰冷烟气回到了洞府内部。
不杀狗妖，是因为他现在杀了得不到多少道行，吞噬了也不能用白骨构装，太过浪费。先关押，以后怎么处理，就看情况了。
张帆封闭了洞府，盘坐修炼，下线。
他的值班时间就要到了，在就餐区匆匆吃了点东西。
“小帆，医生说，你父亲再过几天就出院了，不用担心，就是和你父亲撞车的姑娘挺可怜的，孤儿寡母的，唉。”张帆的母亲发来消息。
“爸没事就好，至于钱的事我会想办法，三个月内肯定可以凑齐。”张帆一边宽慰母亲，一边吃饭，然后开始自己的工作。
作为战舰技术部负责人，他不需要亲自操作什么，只需要了解战舰各方面运行状况，然后做出一份日志存储起来，这份日志是舰长日志的基础。
而且最近银河联盟和其他星系文明没有大规模战争，这里也不是边境星球，虽然不属于天罡地煞一百零八主星，但因为良好的生存环境和周围兄弟行星丰富的资源，木瞳星地位也很高。
一天四个小时标准执勤时间，安排好事情，他就可以休息，当然，战斗发生就没有休息不休息一说了。
张帆巡视了一圈，然后到指挥室做自己的日志，刚做完就闻到了一股淡淡的幽香。
抬头就看到了深深不见底的沟壑，张帆挑挑眉：“舰长这么悠闲？”
“姐姐已经下班了。”
说话的是一个身材火爆的丽人，一袭量身剪裁的舰长服凸显她完美的曲线，精致的五官，典雅中带着一丝成熟的妩媚。
指挥室不少男同事，不管结婚没结婚的，都偷偷的瞄上几眼，但又不敢正视。
她此刻半俯着身体，一根手指轻轻的挑起张帆的下巴，眨了一下眼睛继续说道：“这不是被你认真工作的样子吸引过来了么。”
张帆微微后仰说道：“彼此彼此，我也被吸引了，不过能不能放开我的下巴。”
丽人一愣笑道：“呦，还害臊了。”
张帆摇摇头：“怎么会，只是你挑我下巴，耽误我欣赏一望无尽的大海了。”
丽人毫不在意，反而俯身更低了，轻笑道：“听说你为了我转成白骨精了。”
张帆挑挑眉：“我藏的这么深都被发现了吗。”
“我很感动，今晚我门不锁，你信不信？”丽人笑着起身，转头朝着外面走去，妖娆的身影勾人心魄。
张帆收回眺望大海的视线，笑道：“那你可要洗干净了，我有洁癖。”
众位同事已经见怪不怪了，不过很多男同事心里都有点羡慕嫉妒恨。
张帆完成日志，起身就看到李建一脸阴沉的看着自己，也不知道他啥时候来的。
张帆也不在意，路过李建的时候，低声的说道：“看到没，转成白骨精就有我这待遇，你要不要试试。”
不等李建说话，张帆就笑笑离开。
“白痴，白骨精一辈子都打不过化生蛟龙的舰长。倒是我，今天接到了一个牛逼的任务，虽然差点被妖王干掉，但好歹完成任务。”李建说道。
张帆耸耸肩，继续走，隐约间听到同事恭维，问什么任务。
李建得意的说：“今天我们白骨妖王大发神威，将背叛的妖将给拿下了，还剁了两条腿，你们也知道，我是白骨洞的钻风嘛，当时我就在场，白骨妖王亲自嘱托我，让我将妖狗的腿送到其他两个妖王的洞府，你们不知道，其中的惊险……”
“哇，居然能见到妖王了，李部长牛逼啊。”
“肯定获得奖励不错吧。”
“那是，一颗增加半年道行的道行丹，还有一百两银子。好了，不扯了，我继续巡视，等下班我带你们升级。”
即将出门的张帆嘴角抽了抽，微微摇摇头，这尼玛，现在要是拿出自己就是白骨妖王的证据，估计同事没办法相处了，头疼。
张帆并没有进入游戏，而是到了训练室，训练两个小时，回到自己的房间，通讯终端一条消息。
“后天舰队联谊你是我的舞伴，就这么说定了。”杜舰长。
“我的门没锁，过来一起商量细节如何。”张帆回复。
“滚！”
张帆微微摇头，锁了门，进入游戏。
他从来不是被动防守的人，他要布一个局，化被动为主动，掌握主动权……
第九章 风波起
他必须保住领地，因为这关系到他能不能赚到足够的钱，也就是信用点。
张帆重新捋顺了脉络，敲定计划，立刻叫来了阿福。
“如果我给你三万两银子，你能的将我们洞府的精锐白骨卫扩展到一千、普通白骨卫两千的程度吗。”
阿福想也不想说道：“银子倒是够了，而且还有结余，转化白骨卫的尸骸也不缺，但转化法阵需要的灵骨晶只有僵尸王那边有，这也是他转化僵尸的关键，我就怕他不会一次性卖给我们这么多。”
“你告诉负责的尸将，如果他们不卖，外面就会流传出棺材菌将会在近期成熟的消息。”张帆说道。
棺材菌，又称为地灵芝，是一种比较珍贵的天材地宝，就是妖王和云梦区域其他势力的领头人都会眼馋的东西。
“大王英明。”阿福拍了个马屁，接着皱眉：“只是这三万两银子从什么地方来？”
“这你不用担心，等两个时辰就会给你。”张帆摆摆手：“我问你，咱们手里还有多少废丹？”
阿福拿出了一个口袋：“这种初级道行丹的废丹，虽然可以增加半年的道行，但吃一个很长时间服用道行丹就不管用了，我们看不上。倒是手下的小的们喜欢的紧，自从您将那个废物炼丹师给吃了，就没有废丹产出，我手里还有一千来颗，够吗。”
“好吧，给我一半吧。”张帆收了一半，示意他收起来：“还有，这些山头的山神修为如何？”
“嘿嘿，不过一个小毛神，修为还不如小的呢，大王要见山神？”阿福已经云里雾里了，完全不知道张帆要做什么。
“我就不见了，你去见飞廉山的山神，告诉他这样布置一番。”张帆将自己的布置告诉了阿福。
阿福虽然知道张帆的布置，但还是不明白具体要如何做，不过他非常忠诚，不明白也不问，直接按照吩咐去做了。
张帆则是收起了妖风，又变成了普通不过的骷髅架子，咔嚓咔嚓的就下了山，很快融入到了异人集市，也就是白骨山玩家们摆摊的地方。
张帆转了一圈，发现热闹程度不如人类聚集地，看来妖王受伤果然影响了这里的生意。
重新让这里繁荣起来，张帆已经有了大概的计划，但需要度过眼前的危机才行。
转了一圈对大概情况有了了解，张帆也没有了兴趣，登上了集市中央的台子上，这是阿福想出的办法，十两银子可以登台敲响台子上的铜锣，然后可以做一次广告，一般急着出手好东西的才会这么做。
张帆为了混淆视听，也给了骷髅精锐十两银子，然后敲响了铜锣。
顿时一大片人围上来，知道又有好东西了。
张帆拿出了一颗初级道行丹：“九品的初级道行丹，作用自己看属性，我就不多说了，起拍价一千两银子，一个时辰后我在这里起拍，记住我只收银子，不要信用点。”
张帆说完直接盘膝坐在台子上。
哗！
台子下的人群先是寂静，接着直接就炸了，增加三年道行的丹药啊，筑基期一共就需要一百天的道行，化形到妖丹也不过需要十年的道行而已。
现阶段，玩家们能接触到的基本都是废丹，就是更高级的玩家接触八品的废丹也只是增加一年半的道行而已。
而这种一下子增加三年的绝对是第一次出现，若是服用这个丹药，这得省下多少工夫，更关键是抗药性低，可以用三颗，基本就快化形毕业了。
就算用来打磨法术功法也能瞬间增加实力，绝对的安全，玩家对这个游戏沉迷不已，最让人诟病的就是道行太难得到了，尤其是随着境界提升，法术功法的消耗，简直让人窒息。
不过一听一千两银子起拍，顿时很多人的心中都凉了，纷纷上前询问，还有想要上台的，都被骷髅精锐拦下。
论坛上，云梦区炸了，有人将丹药截图发上去，顿时引起了轰动，游戏内区域频道也是热闹非凡。
都知道了一个消息，白骨洞两个小时后要拍卖珍贵无比的丹药。
张帆也浏览论坛以及区域频道，见到基本围绕这个消息，顿时露出了笑容，他可不单纯的要卖丹药赚银子，还有更深层次的目的，可以说是整个大计划的开端。
如今看来，和自己料想的不错，留下两个小时，不是拖时间，而是给土豪们得到消息的时间和筹备银子的时间，更是为了酝酿接下来的暴风雨。
赶来的玩家越来越多，甚至有从远处云梦泽赶来的水族妖修，以及地府赶来的鬼族，而人族和巫族则是酸溜溜，很多土豪表示愤愤不平，妖族的地盘他们可来不了。
人数实在太多，张帆不动声色的调动了上百个白骨卫维持秩序，想要入内场必须出示一千两银子，证明购买力，不然只能在圈外。
尽管如此，张帆还是低估了土豪玩家的数量，内圈不断的扩大。
战舰群一个艾特全体成员的消息，王芳发的是一个直播链接，一个主播在直播这边的场景。
“貌似是白骨洞啊，群里妖族的有在现场的吗。”内勤部长问道。
“在，但人太多挤进不去。”有人说道：“李部长不是白骨洞钻风嘛，能给我们安排个好位置不。”
李建说道：“没办法，现在是我每天的巡山时间，过不去。不过我也在看直播，拍卖的还是个骷髅，看来白骨精很有前途啊，张部长也加油。”
张帆说道：“如果我说丹药是我卖的，你们信吗。”
“哈哈哈，张部长真会开玩笑。”
“我们部长虽然是技术宅，但就是与众不同，很幽默。”
张帆还能说什么，只能关闭群聊，看时间也差不多了，这才站起来，这一看，内圈的人起码得有二百人。
第十章 推手
果然是贫穷限制了想象力，自己当初剑修，银子最多的也才一百多两，还转头花出去的那种，如今找工作室买银子基本保持和信用点一比一的程度，而且还买不到。
能收到银子的可不仅仅是有钱那么简单，不过这都和张帆没关系，他巴不得土豪多一些。
下面的妖族最多，毕竟近水楼台，然后有不少虾兵蟹将以及其他的水中妖族，当然还有一些鬼修。
张帆再次拿出了丹药，说道：“不废话，一千银子起步，每次加价不少于五百两，开始吧。”
距离最近的狐妖首先喊道：“我出两千。”
结果话音刚落，就有其他人人喊：“三千。”
“三千五。”
“四千。”
“四千五。”
“五千。”
报价宛若暴风骤雨一般，直到五千，很多人脸上都露出了失望的表情。
五千，如今的物价，这是都市平均收入了，很多人一个月的工资。
张帆这种工作工资算高的了，算上福利一个月也就八九千信用点。
以他的收入，加上福利，非常不错了，如果没有父亲开悬浮车出了交通意外，需要给人凑钱治疗，他依旧还生活的很滋润，世事无常，碰到了，就躲不开。
责任判定一半一半，那家人也很情理，没刻意刁难已经烧高香了，只是三个月内需要拿出三十万给人家做手术，若耽误了恐怕会留下后遗症。
一个恍惚，价格被加到了八千，这时候叫价的已经寥寥无几。
很多土豪想到过会很激烈，但没想到会这么高，几千信用点对他们来说毛都不算，但银子收不到有什么办法。
倒不是说这么大的游戏收不到这点钱，关键是时间短，而且地仙界太大了，如今的玩家基本都隔绝在一个个区域中，来往又危险时间又漫长，云梦区妖族工作室产出能有多少，再被这些人一抢，更没多少了。
一个鲤鱼脸的妖族玩家恨恨道：“你到底哪个工作室的骷髅，懂不懂规矩，信用点拍卖多直接，还能卖的更多。”
“没银子装什么大尾巴狼。”狮子精冷笑：“我出九千。”
“这位兄弟，我是万妖盟的，这是为我们行会老大买的，给个面子如何。”一个狼妖笑眯眯的说道：“九千五，都不要和我争了。”
本来想要叫价的几个人听闻是万妖盟，顿时犹豫了，万妖盟可是一个超级行会，是某主星球的霸主俱乐部旗下公会。
狮子精冷笑：“人家做生意，你以势压人，超级行会好了不起啊，一万。”
“我哪有压人，只不过希望卖个面子，卖不卖随别人。”狼妖依旧笑盈盈的说道：“一万一，这位兄弟，你要知道，这颗丹药真正价值也就五千左右。”
“废话，银子还一比一兑换呢，要是有多余的，老子先兑换个几十万玩玩，也得有货啊。这丹药价格你说的没错，但这是独一份，三年道行，能节省老子多少时间，能提升我多少实力，先人一步又能领先多少，你不会不明白。一万二。”狮子精说道。
“兄弟明白人，这样，我出一万三，超过这个价格，你拿走……”狼妖咬牙说道。
“那就多谢了，我出……”
狮子精正要继续报价，张帆打断道：“我有三颗，这样吧，就一万三，我也不多要了，你们一人一颗。”
众人一片哗然，一颗就已经够疯狂了，三颗，这尼玛，人比人简直气死人。
“兄弟，你不会开玩笑的吧，你有三颗。”狮子精瞪着眼睛。
张帆拿出瓶子摇了摇，拿出一颗：“一手交钱一手交货，谁先来。”
两人迫不及待的交易，狼妖说道：“兄弟，行会银子都送你这了，实在没有了，你看这最后一颗信用点卖了如何，价钱好商量。”
“三万信用点，只要你肯卖。”狮子精说道。
“抱歉，我只要银子。”交易完对人群说道：“一万三，有人要就拿走，没有人我可要离开了。”
狮子精和狼妖遗憾的摇头，一个乌龟精上前：“你收好，一万三。”
张帆扫了一眼乾坤袋，直接将最后一颗丢给了乌龟精。
见张帆要离开，狮子精突然问道：“兄弟，冒昧的问一句，你这丹药怎么得到的？”
张帆似笑非笑的看了狮子精一会，众人见张帆不说，都非常遗憾。
这时候，西边的山头突然乍现一道彩光，天空异彩缤纷，宛若灵宝出世。
“怎么会提前出……”张帆宛若说错了话一样，连忙闭嘴，然后挤到了人群中快速离开。
众人都等着他说话，又看到彩光被吸引，接着就听他说，顿时想入非非，将丹药的出处和彩色宝光联系到一起。
等他们回过神，哪里还能看到张帆的影子。
顿时，大量的人涌向了彩色宝光的位置，不管这件事和丹药有没有关系，飞廉山有宝物即将出世这个消息不胫而走。
加上三颗丹药收敛三万九千两巨额银子的刺激，更多人将两件事联系到一起，不然的话，为什么这么长时间不出现好丹药，刚出现就伴随这种异象。
总之，飞廉山变的非常热闹。
飞廉山结构，最下层是筑基期，中间是二阶飞廉，上面则是飞廉将和飞廉王的区域。
二阶的飞廉更加难缠，所以二阶的玩家极少选择在这里刷道行，如今却热闹了起来。
加上各种消息描述的有声有色，仿佛传言跟真的一样，导致很多人开始汇聚，这地方可没限制，巫族和人族的玩家也快速的增多。
有张帆的先例，谁不想暴富。
张帆回到洞府，等了片刻，阿福也回来：“大王，事情已经办妥了。”
“我已经知晓。”张帆将三万银子的乾坤袋递过去：“不要让我失望。”
“大王您就放心吧，保证完成任务。”阿福欣喜的说道。
“嗯，还有你去僵尸王那边的时候，要无意间透露一点消息，让他们更加确认有异宝出世，最好能惊动僵尸王。”张帆嘱咐。
“这个简单，我们扩军就是最好的由头，我不用说太多。”阿福躬身离开。
这个军师还真让人省心，一点就透。不过他也不能闲着，化作了骷髅晃悠悠的到了飞廉山。
第十一章 催化
变成飞廉头目以后，张帆只能用飞廉的法术，本体能用的法术就是炼化，能享受到的加成也只有妖王令。
两倍的气血和法力已经足够了，张帆还是比较满意的。这也就意味着他现在是货真价实的飞廉头目。
飞廉山第二次彩光出现，只不过这次出现时间非常短，玩家们疯狂的搜寻，将飞廉山搞的鸡飞狗跳，很多理智的玩家已经开始在这里练级。
倒是二阶的玩家们叫苦不已，二阶的飞廉更难缠，实在不是什么刷道行的好地方，但离开又不甘心，只能将就。
张帆的目的也很明确，进一步推动计划的进行，让他们认为这里确实会出现宝物。当然，顺便杀人赚道行，获得本源巫骨，何乐而不为。
张帆找到一个空旷的地方，不断的尝试控制现在的身体，熟悉了以后才开始认准自己的目标。
他自然不会寻找筑基期的玩家，道行少不说，更不能得到的二阶的氤氲骨，所以直接就到了飞廉山的山腰。
慢悠悠的在飞廉多的地方溜达，好歹是头目，虽然阶位高于它，但依旧对他很客气。
很快张帆发现了目标，依旧是一个巫族的小队，配置为土、金、雷、雨、水。雨巫更偏重法术攻击，水巫则是治疗。
这个队伍配合也很默契，虽然打怪比较慢，但很稳健。
二阶的飞廉和头目一样拥有了灵魂尖啸，张帆不动声色的在远处观察了一会，这才趁着这个队伍被灵魂尖啸群体减血的时候冲上去。
轻灵之舞！
张帆直接发动了这个加速技能，本来奔跑速度就快的飞廉，配合轻灵之舞根本就不是现在玩家能比的。
当这个队伍发现张帆的时候已经晚了，那个雷巫队长大叫道：“土墙限制他。”
咔咔！
一座土墙骤然升起，这个土巫很强力，计算出张帆奔跑速度，土墙出现的时机就是想要将张帆绊倒，最不济也要让张帆撞到土墙上，为他们队伍争取最多的时间。
结果土墙刚升起，张帆一个转身轻灵无比的绕过了土墙。
穿肠冲撞！
距离太近了，加速度加上二十五米就可以发动的冲撞。
飞廉头目身形宛若幻影一般冲来，闪避都不可能。
“该死，用道具。”队长大喊。
水巫直接捏碎了一根散发着激荡能量的树枝，一个护罩将她笼罩，然而让她惊愣无比的是，飞廉头目居然与她擦肩而过，目标不是距离最近的她，而是施法的雨巫。
噗嗤！
雨巫也是万万没想到，这个怪物居然不按套路出牌，低阶飞廉智慧并不是很高，一般都是就近攻击，也是土巫能拉住仇恨的基础。
所有人都以为飞廉攻击的是距离最近的水巫，队长也让她用了自保的罡气罩。
结果偏偏目标就是一脸懵逼的雨巫，她已经开始施法，准备控制飞廉头目了。
说起来很慢，实际上从飞廉头目奔驰过来，绕过土墙到冲撞，不过一瞬间的事情。
根本就不给雨巫反应的时间，张帆控制飞廉猛然甩动，雨巫宛若破布袋一样飞了出去，肚子上出现了一个巨大的血洞。
-225-4-5-3-5-6……
没死，但绝对距离空血不远了，飞廉头目后蹄猛然一撅，两个蹄子狠狠的踹在了已经反映过来想要给雨巫治疗的水巫罡气罩上，水巫也狼狈的滚在地上。
土巫牵制住了二阶的精锐飞廉，金巫和雷巫的攻击已经落在张帆的身上，张帆不管，直接奔跑过去，尖角将雨巫杀死，炼化本源巫骨，咬住乾坤袋顶着金巫和雷巫的攻击跑了出去。
几个人呆呆的看着扬长而去的飞廉头目，欲哭无泪。
“队长，追吗？”金巫哭丧着脸说道。
“追毛啊，你追的上，你去收拾一下东西，真是见了鬼了。”队长恨恨的说道。
金巫收拾装备，结果看到不远处有个东西，捡起来惊喜道：“队长，快看，这是什么，道行丹。”
队长一愣，看到增加半年的道行丹露出喜色，接着又看到不远处一个，捡起来：“卧槽，看来真是有宝物出世，这个怪肯定是吃丹药开了灵智。”
不管小队如何，张帆回到了怪物多的地方，看自己的血量居然被打掉了六百多。
“果然差了大境界，攻击差很多，也不知道杀多少玩家可以提升阶位。”张帆摇摇头，看了一下乾坤袋内的氤氲骨。
本源巫骨
属性：雨
材质：优秀
品质：上品
体魄：30
心志：30
行云布雨，在50*50范围内形成雨泽，敌方速度减少5%，火系法术减弱10%。
雨师之躯，化身雨师，所有法术效果提升20%，持续一分钟，冷却时间两炷香。
装备条件：白骨构装
果然，二阶的巫族本源巫骨更加强大，属性多尚且不说，特效明显也不是一阶能比的。二阶的巫族都体质大大增加，获得了巫躯，更可以化身所属种类的大巫幻影，强悍非常。
他废了六百多气血，就是金巫开启了金巫特殊的天赋效果，造成撕裂伤害，疯狂掉血。
调息了一会，气血完全恢复，张帆开始寻找下一个目标。
时间飞逝，这片区域开始沸腾，一个乱跑的一阶boss貌似就是受到异宝出世的影响，打他能掉落道行丹，虽然只是九品废丹，但半年道行对玩家的诱惑力也是非常大的。
然后区域频道骂街的人越来越多，因为这个boss特么的卑鄙无耻，总会在队伍最虚弱的时候偷袭，而且从来不贪心，弄死一个玩家就跑，更可恶的是，还专门叼走乾坤袋。
现在的情况就是，这些队伍既期待碰到这个boss又讨厌碰到，真是又爱又恨。
而且得到道行丹的玩家队伍已经对这里有宝物的事情深信不疑，不然怎么解释这些道行丹。
也有人质疑，但毕竟是少数，从众心理倒是其次，关键大家都想暴富。
第十二章 猎杀
张帆杀了几十个玩家，大概收获了一年多的道行，还不错，银子也收获了千八百两，其他杂七杂八小道具也不少，不由感叹果然还是打家劫舍来钱快，如果不是急着跑，能把装备也带走就更赚了。
不过半天多的时间过去，这活也不好干了，这些人都变得奸诈，有好几次都是陷阱等着他送上门，其中有那么两三次差点就被他们给坑死。
不过现在好了，杀了这么多玩家之后，他的二阶的氤氲骨凑齐了，人族玩家天赋好的也能掉落不多的本命骨，比如蕴含火灵根的，但效果就比巫族的差很多了，暂时没用，就装在身上，代替了普通的骨头。
更关键是，他这个一阶巅峰的头目终于提升了一个境界，荒兽的第二个境界叫做塑脉，就是提纯血脉程度的阶段。
飞廉后裔
品级：头目
阶位：塑脉初期（0/9）
气血：2300
攻击：358-421
法术：轻灵之舞、穿肠冲撞、灵魂尖啸、信仰之跃、响尾。
不仅仅是属性发生了质的变化，法术强度也提升了一大截，更主要的是，多出了两个可控的技能，信仰之跃就是可以跳跃巨大的障碍物或者沟壑，响尾就是操控蛇的尾巴，和白骨构装的飞廉之尾相同。
再次试验了一下，速度比原来提升了百分之三十左右，被玩家操控绝对会成为各个队伍的噩梦，唯一遗憾的是，继续增强的进度条消失了，也就是说，只能维持这个境界。
不过回过味也觉得正常，若是无限制提升就太过霸道了。
张帆转了一会，终于又发现了一个合适的目标，这是一个人族玩家的队伍。
队伍配置很不错，一个拿着盾牌穿着铠甲的武将、居然还有一个剑修，一个离恨宫的火术士、一个医仙谷的、以及一个指挥一条蛇战斗的五灵弟子。
出手时机依旧是这个队伍承受了精锐飞廉的灵魂尖啸之后，他快速的冲入战场。
此时的速度已经不同往日，当队伍反应过来的时候已经晚了。
一个穿肠冲撞将那个离恨宫的火术士给秒杀。
“用三才阵符，困住他。”作为队长的剑修喝道。
医仙谷的女修双指夹符，口念咒语，三才符无火自燃，一道光芒将周围笼罩，三个玩家踩住三才位，武将则是单独拦住了精锐飞廉。
一道半透明的光罩就要落下，张帆面色一变，刚叼住了乾坤袋，还没有炼化尸体。
信仰之跃！
就见一道矫健的影子在蕴含了天地人三才阵影落下之前窜了出去，一个跳跃到了五十米之外的距离。
“该死，让他给跑了。”队长恨恨道。
那个指挥蛇的修士手印如影，清亮的双眸锁定跳跃而出的张帆。
“烁烁五灵，耀耀天威，浩浩狐祖，媚眼普照，急急如律令！”
呼！
一道粉色的光柱将张帆笼罩，宛若一个巨大的灯泡一样，粉色的光柱高十几米，离的老远都能看到。
“漂亮。”剑修队长赞赏的说道：“阿绫这次聪明了。”
“这个boss太可恶了，居然杀了曦姐，我只好用狐仙的媚眼普照咒让他变成大灯泡，持续一个小时，我看他怎么死。”阿绫气呼呼的说道，然后在区域频道里喊道：“找到那个带着丹药的boss了，已经被我的法术锁定，变成了粉色的大灯泡，坐标是……”
医仙谷的女修将张帆故意丢的三颗丹药拿起来说道：“没辙，曦儿到转生池修复肉身吧，跌落一个境界而已，有我们带，很快的。”
张帆也发现不对劲，这个法术他知道，本来是修五灵的人给宠物用，或者让坦克职业身上，吸引仇恨，并且增加受到的治疗量的。
这个法术很酷炫，光柱就十几米高，在这个地带，根本隐藏不了。
情况果然变的糟糕起来，不到十分钟他就被追踪到。
“果然是那个可恶的boss，有控制技能的控制住，拖住让更多人来，一定能解开他的秘密。”
这情况独吞boss根本就不可能，他们也知道根本打不过，所以队伍直接将坐标发在了区域频道。
张帆也看到了面色一变，知道危险的时候来了。
“老子豁出去了，花费一百两银子买的一次性缚妖索，去！”
随着最前面那个玩家的剑指，一道黝黑的绳索宛若灵蛇一样飞出，这条绳子宛若困住了一条扭曲的蛇魂，仿佛能听到蛇魂痛苦嘶吼。
轻灵之舞！
张帆毫不迟疑的加速，朝着远处的飞廉精锐跑去。但后面的缚妖索也灵动无比，紧紧的追着张帆，若不是张帆有轻灵之舞加速，肯定已经被束缚住了。
“该死。”张帆见缚妖索速度这么快，紧紧的跟在身后，而且还有追踪功能，顿时脸都黑了，你说至于吗，为了束缚住他浪费一百两银子。
刹那间，张帆已经思量好了对策，快速的冲向精锐飞廉，当距离精锐三米的时候骤然倒地，在地面宛若漂移一样转向，因为速度过快，身上的皮毛被地面的碎石带出不少口子。
而缚妖索则是直接撞到了精锐飞廉的身上，伴随着一道乌光，缚妖索将精锐飞廉困的结结实实。
信仰之跃！
张帆的身影在轻灵之舞的加持下骤然窜出，刹那间就出现在释放缚妖索的玩家身前。
噗嗤！
穿肠顶撞！
顿时将带头的玩家秒杀，然后叼住乾坤袋就跑路。
还没跑多远就发现乾坤袋内几乎什么都没有，看来所有钱都花费在一个缚妖索上了，张帆暗骂一声，早知道这么穷不冒险杀他了。
张帆算是知道什么叫做无容身之地了，他根本就不能在一个地方停留过一分钟以上，不然必然有玩家追上。
一个小时，张帆也算拼命了，光这段时间就秒了几十个玩家，而且还是他不敢恋战，一沾即走的那种。
期间玩家各种手段层出不穷，有想要埋伏包围他的，有使用符咒组成阵法困住他的，更有使用稀奇古怪的道具的。
前前后后，这些道具估计都值一两千银子了，让张帆心痛不已。
第十三章 较量
张帆的目的已经达到，如今被他吊着的玩家起码已经有数百，而且还有更多的队伍朝着这边聚集。
张帆的速度太快，太灵活，加上这山上本来就是飞廉的地盘，他有太多可以利用的地方，那些飞廉帮他阻挡了不少的玩家。
而且随着朝着山顶的奔驰，上面的飞廉也是越来越强力，给玩家造成了不小的麻烦，若不是玩家众多，恐怕他们已经退却。
如今头目头顶一个耀眼的光柱，若是不抓住机会，再让给跑了，以后恐怕就没有这种机会了，这就是玩家们的心态。
张帆望着已经能看到顶端的山峰，取出了一炷香，直接引燃。
随着烟气飘渺，一个小老头的虚影一闪即逝。
接着在乱石堆中出现了一个洞口，忽然间，洞口彩光缭绕，接着形成了一道光柱光耀数百米。
张帆则是挡在了洞口的前面，目光凶狠的盯着下方冲上来的玩家。
“我去，找到彩光出现的源头了。”
“果然，我就说跟着这个boss没错。”
“先不要高兴，大家一起杀了boss再说。”
短时间，人、妖、巫三族的玩家已经团结到一起，坦克职业首先冲上来。
虽然张帆本就是要让头目死在这里，但也不会和道行过不去，当近战职业冲上来的时候，张帆一个信仰之跃，跳到了远程职业的人群中。
然后就是一片乱战，各种法术不要钱的砸过来，张帆气血本来就不满，面对大量的法术也支撑不住。
当他杀了到二十五个玩家的时候，气血终于见底。
飞廉头目倒地，大量人冲向了尸体，却没有注意到一道烟气骤然升空，消失在这片区域。
战场上，张帆杀了不到三十人，但死亡的人数绝对超过一百，而且飞廉头目倒下尸体就消失，顿时让三族产生了混战。
但这还不是结束，这里可是临近山顶，最强力的飞廉在这边聚集。
强烈的法术波动倒是其次，关键是刺目的彩光，也将它们吸引过来，几十个飞廉，最低的也是二阶的头目、头领十几个、将也三四个。
玩家在他们面前根本就没有抵抗力，近战职业连一个冲击都挡不住就展开了大溃逃。
玩家们愤恨无比，异宝就在眼前，却得不到，没有比这个还憋屈的。
张帆化作的烟气飞了数百米，落在了乱石堆中，恢复了骷髅的样子，飞廉头目死亡，他以后就不能变化了。
他打开区域频道，骂街的不少，但更多的还是表示，不能探索宝物而遗憾。
看一下自己可支配的道行，已经5年323天，不算道行丹的三年道行，光今天一天就获得了近三年，这要是光刷怪物是根本不可能的事情。
直接提升到化形4/9，化形中期，配上二阶氤氲骨，在妖王令的加持下，他本身的血量也已经过了一千，绝对的血牛骷髅。
“天清地明，阴浊阳清，三才，开。”
伴随着一声轻喝，三才阵的虚影将张帆笼罩，三个身影快速的落在三才位上，然后皱眉的看着眼前的骷髅。
“阿绫，不会弄错了吧，这只是一个骷髅。”女剑修皱眉问道。
“肯定不会，你们也知道黄鼠狼气味独特，这个骷髅身上有小黄的气味和印记，肯定不会错。”阿绫肯定的说道：“而且别忘记了，这可是洪荒世界，我们虽然还没学会变化法术，但不代表别人也不会。”
医仙谷的女玩家也点头：“不错，那个boss太狡诈，根本不像怪。”
剑修点头，冷声道：“这位朋友，不管你在谋划什么，我也不管你算计死多少人，但你不该招惹我们。”
张帆站起来，茫然道：“我都不知道你们在说什么。”
“到现在都不承认，那就去死。”剑修借助三才阵的力量发动的剑招自然非同凡响。
剑气纵横！
她的飞剑横在身前，骤然旋转，一道道纵横交错的剑气将张帆笼罩，因为三才阵的缘故，其他两个方向同样出现了相同的剑气。
“想要抢丹药就直说，我都不认识你们，还编这么多借口。”张帆话不停，但手没闲着。
随着一道手印，四面土墙将他笼罩。
土巫天赋，控土。
噗嗤，噗嗤，噗嗤，噗嗤……
四面土墙被纵横交错的剑气肆虐，片刻间就变的千疮百孔。
然而，那个骷髅已经不见了踪影。
在阵法外的女武将惊呼：“阿绫小心。”
就在她茫然的时候，一道剑光围着她的脖子转了一圈，阿绫的头颅滚落。
原来是张帆发动了空巫的闪烁，离开了三才阵，到了阿绫的身后。
“这么多人围攻我一个算什么，咱们还是后会有期吧。”
“该死，有种你别走。”武将怒极，想要追却发现脚下的草木迅捷生长，将她们三人的腿缠绕住。
氤氲骨（木），可以操控草木生长，控制对手，控制时间根据双方属性和破坏力校正。
“天地无极，乾坤借法，无极剑！”
剑修的飞剑轻颤，接着宛若一道闪电飞出。
张帆灵魂视角，自然看到了，控制飞剑迎上。
叮！
两把飞剑撞击，张帆的飞剑应声而断，但也改变了这把飞剑的轨迹。
哗啦啦……
张帆左边的白骨手臂被直接斩断，落在地上。
“很好，我们有缘再见。”张帆不敢耽搁，对方飞剑品质高就算了，还学了飞剑招数，想要灭掉她们有点难了。
发动风巫氤氲骨，速度骤然提升一大截，然后消失的在几个人的视线里。
氤氲骨（风），提升60%的移动速度，持续二十五秒，充能时间三分钟。
“为什么不继续了。”医仙谷的女玩家愤愤。
“归鞘！”
飞剑回到剑鞘，女剑修摇头道：“我就这么一个超远程剑招，没辙。”
“这个骷髅好诡异啊，有自己的飞剑，必然是剑修转的骷髅，大姐你有没有印象。”女武将问道。
“我也不过一个外门弟子，哪知道多少玩家进入了别院。而且这个骷髅貌似还施展了不同巫族的天赋。他非常懂得规避骷髅的弱点，是个强劲对手。”剑修轻皱娥眉。
“关键这家伙太狡猾了，没说一句实话，我们录像也不能当成证据。”医仙谷玩家无奈道。
“这个正常，能布这么大的局，哪有一个省油的灯，自然不会这么简单露出马脚，不过也没关系，我倒要看看这个家伙要玩什么花样。至于报仇，以后有的是机会。”剑修认真的说道。
第十四章 迫在眉睫
张帆离开了众人的视线，顿时发动九幽白骨火，身上冒出了一股黄色的烟雾。
张帆若是化形状态肯定能闻到一股特殊的恶臭，不过白骨形态，加上骨火的煅烧，已经将对方留下的印记抹除。
“看来还得小心行事，不能小瞧了天下人。”
张帆痛定思痛，看了一下时间，也没有别的心思了，妖风裹着身躯腾空而起。
不过以他的道行妖风只能飞到上百米的天空，再高就不太稳当了，所以下方的人能清楚的看到，在如烟如缕惨白色妖风包裹下的白玉骷髅飞回了洞府。
而白骨妖王亲自到飞廉山探查宝物的消息也不胫而走。
张帆看到阿福在忙碌，降落下去，示意阿福不要行礼，说道：“怎么样，顺利吗？”
在面前是一个巨大的白骨堆，内部还堆放着什么别的东西，过一会就会有一个骷髅从白骨堆中产生，而且都是精锐。
阿福兴奋的说道：“这次赚了，材料里有异变材料，生的全部是白骨盾卫，战斗力比普通的精锐强一些，而且还产生了新的骨将，我擅作主张让骨将在洞府修炼了，还请大王恕罪。”
张帆摆摆手，意外的说道：“这么说，这次白骨卫全部是精锐？”
阿福兴奋的点头：“是两千精锐盾卫，而且没有普通的，大王啊，我们总算恢复了当初小半实力，只要大王继续运筹帷幄，早晚有一天我们能超越以前。”
加上现有的，两千多二阶的精锐，还不算巅峰，张帆扶额：“我还是没想起来，我们繁荣时候有多少兵力。”
阿福一脸憧憬的说道：“大王你手下精锐三千，枯骨将手下一千五，普通白骨卫一万打底。总钻风手下妖兵一千、狗将军手下狗妖一千、豹将军手下妖一千，分散在五个山头的散妖无数，可惜啊，如今化作猢狲散。”
好吧，张帆本来还有点得意，现在看来，自己要做的事情还有很多，就他看到的，除了洞府和集市，其他功能建筑都废了，也空了，自己的妖王之路还真是坎坷。
既然发展超出了自己的预计，那么计划也要调整，变的更奔放大胆一点，不然的话，如此按部就班，恐怕自己没发展起来就被周围的势力给灭了，毕竟自己不过一个西贝妖王，恐怕对付个妖将就够呛，别说妖王了。
重新炼化一条手臂，张帆又略显郁闷，比拼飞剑，比不过也就算了，剑还给断了，虽然熔炼的骨头飞剑又恢复了，但问题还在，飞剑品质太差，而且不学新的剑诀，随着时间过去，自己的基础御剑术会成为鸡肋。
事情千头万绪，张帆微微摇头，在集市上转了一圈，也很失望，没什么收获，本想弄一些道具，为明天的重头戏做些准备，结果这些道具根本就对妖王没用，而对付普通的玩家他也不缺少手段。
飞剑也没有见到合适的，最好的也不过是绿色优秀，和自己的半斤八两，张帆只好略带郁闷的下线，心里萌生到了人族的地盘转悠的想法。
战舰上，这次人员齐备，完成今天的巡逻任务，到达了星耀空间站。
这座空间站是木瞳星外的前沿堡垒和交通枢纽，所有飞来的飞船都必须停泊在这里，然后转乘其他飞行器飞回星球内部。
这次不过一周一次的休息，而且明天舰队组织的联谊活动，所以大家都在空间站休整。
聚餐吃了饭，话题也无外乎都是地仙界，大家最近都上瘾了，其中最多的就是宝物出世的话题，不少队员表示要参与大行动。
有的说巫族的村长都惊动了，要组团带着他们去飞廉山。
人族的说离恨宫的宫主、蜀山别院的长老也带团。
张帆劝了他们几句，让他们安心升级，结果没人听，反而调侃，他没辙只能低头吃饭。
饭后，众人分散。
“老大，要不要到酒吧喝一杯，找个妞放松放松。”汪明笑着说道。
张帆摇摇头：“你也知道转职白骨精压力大，忙着呢，我还是回去上线吧。”
“正是因为压力大才应该放松啊，再说了，游戏里有我呢，老大我和你说，我大力牛魔强的很，已经化形巅峰了，等我再提升两个大境界练出妖风就去带你，牛魔升级那个快。而且听说绯红酒吧来了两个幽魅族外星妞，那个妖娆火热……”
咳！
一声轻咳打断了汪明的话，汪明满脸不悦，结果回头看到窈窕的舰长，顿时没了脾气：“呃，舰长老大你们聊，我就不打扰了你……”
汪明说完一溜烟的就跑了。
杜舰长似笑非笑的说道：“可以啊，不错，还挺洁身自好的，没有跟着他们去瞎混。”
张帆耸耸肩：“洁身自好到谈不上，就是眼光有点高罢了，不过如果是舰长的话，我可能会控制不住。”
“呦，居然敢调戏姐姐了，很有长进。想让我帮你放松，那就看你明天的表现了。记得穿漂亮一点，你的任务可不轻，替我拍死那些烦人的苍蝇。”杜舰长轻笑，开启了自己房间的门迈步进入，然后直接退去了外套。
门缓慢的合拢，张帆惊鸿一瞥，那曲线浑圆也让他不由的气血翻涌。
“这个妖精。”
张帆开启自己房间的门，洗漱一番，再次进入了地仙界。
依旧是从玉床中醒来，张帆来到大厅，这次阿福、枯骨将、总钻风和新的骨将都在。
见张帆齐齐拜倒，张帆坐到位置上，摆手说道：“今天什么日子，来这么齐。”
枯骨将的声音非常沙哑，说道：“大王有所不知，飞廉山有宝物出世，如今不仅几个妖王，巫寨的寨主、人族的离恨宫、蜀山别院、官府都已经出动。”
“不错，飞廉山怎么说都是我们的地盘，这些人居然想要强我们的东西。”总钻风恨恨说道。
张帆笑笑：“阿福，你和他们解释一下吧。”
阿福这才将事情的始末说出来，三位妖将这才恍然。
“原来都是大王的计划，真是巧妙的很。”总钻风抚掌大笑：“大王最终目的是什么，我们又要如何做？”
第十五章 王见王
阿福沉吟道：“这次其他势力都是兴师动众，我们带多少人合适。”
张帆笑道：“都知道我白骨洞如今弱，那就带上原来五百精锐和一千普通的白骨卫，其他的留守，等我回来。”
“得令！”阿福顿时飞出洞外。
张帆他们出来的时候，五百精锐和一千白骨卫已经等待，实际上也没有什么可准备的，直接出发。
尴尬的问题是，张帆的白骨战车也被其他妖王搜刮走了，据说被打碎，将好材料弄了别的东西。
张帆也不在意，裹着妖风在队伍的最前方，阿福三位妖将则是在队伍的最前方。
到了山脚，张帆还看到了大量的妖族玩家跟在队伍的后方，见阿福点头，明白这是阿福的安排，也没有说什么，继续前进。
碰到的玩家越来越多，甚至巫族、人族，甚至连云梦水族的妖怪都有，偶尔也能看到鬼修。
张帆带人到的时候，明显比较晚了，云梦岭这片区域大部分势力已经汇聚。
飞廉山脚，飞廉后裔并没有零星的巡逻，而是形成了一支飞廉大军，密密麻麻的，数量起码上万，更可怕的是，为首的还有两个散发着妖王气息的飞廉王和王后，以及超过十名战将级的飞廉。
这是飞廉后裔占领这里以后原来的白骨大王没辙的原因，也是其他妖王默许飞廉占领这里的原因。
山脚下，和飞廉对持的是人、妖、巫三族的势力。
人族离恨宫、蜀山别院、官府，巫族三个寨子的寨主，
妖族这边将军冢的僵尸王、杏花村的杏仙、飞鹰妖王、黑熊妖王，以及刚到的白骨妖王。
“瞧瞧，这是谁来了，这不是白骨妖王吗，缩了三个月，我还以为你会找个乌龟壳，让自己变成真乌龟呢。”黑熊妖王不阴不阳的说道。
所有的王级生物都看过来，表情耐人寻味，在这个残酷的世界，可没有人帮他说话。
张帆冷笑：“隔着十里就闻到一股恶臭，三个月不见以为你能洗一次澡，看来还是高估你了。”
“噗嗤。”杏仙身如扶柳，面若桃花，顾盼间摇曳生姿，端是万种风情，千般温柔：“白骨妖王还是这么幽默，你能闻得到？”
张帆摇头：“要不怎么说是恶臭。”
黑熊妖王大怒：“骨头渣，看来我上次打的还是轻了，居然还敢在本王面前放肆，黑风镖，拙！”
黑熊妖王抬手就是狠辣无比的黑风镖，这镖是用他用地宝黑沙炼就，蕴含了剧毒，命中对手可以腐蚀对方，就连骨头都剩不下什么，歹毒非常，是他成名的法器。
上次和白骨妖王一战，就是黑风镖成名战，让黑熊妖王成为了周围最让人忌惮的强者。
三个黑风镖形成品字形，宛若三点寒星，速度极快，又是妖王催动，想要闪避都不可能。
而且在这种情况下，他不能躲。
张帆早有准备，暗自使用了乾坤挪移符，他白玉般的白骨手掌宛若镀上了一层金色。
众人就见张帆夹住三个黑风镖，黑风镖瞬间变成了三枚白骨镖，冷声道：“还给你。”
噗……
黑熊妖王本来也漂浮在虚空，根本就没想到自己百试不爽的黑风镖居然能被对方给反弹回来，顿时中镖，惨叫一声滚落虚空，直接坠落在自己队伍的最前方，将一个妖将砸到了地下。
黑熊妖王整个人都变成了绿色，并且散发着作呕的恶臭。
片刻后，黑熊妖王才爬起来，一爪子将前胸的烂肉撕扯下来，鲜血如注，露出肋骨，而被他压在大坑下的妖将已经化作了一滩绿水，骨头也消融了。
众人倒吸一口凉气，这你妹也太霸道了吧。尤其是玩家们，本来他们也认为白骨妖王受伤后会是最弱的一个妖王了，结果没想到如此霸道，上来就重创了霸道的黑熊妖王，一个倒霉的妖将死都不知道怎么死的。
“如何，还要战吗。”张帆周身骤然升腾起了幽幽的惨白火焰，火焰宛若虚幻，仿佛在另外一个空间一般，众人感觉不到丝毫的热度，反而能感觉到一股来自灵魂深处的寒冷。
“九幽白骨火！”一直躺在自己巨大棺材中僵尸王骤然坐起，灰白的双眸闪耀无比，眼睛灼灼的盯着张帆。
“我还是想要领教一番，试试我的耀金神光。”飞鹰王冷笑，双目射出刺目的金光。
张帆再次不动声色的用了一张乾坤挪移符，丝毫不惧，两道金光直接射入空洞的双目。
众人就见到两道淡金光芒骤然飞出，比金光原来更快的速度飞了回去。
接着又是一声惨叫，飞鹰妖王一个翅膀上被射穿两个空洞，身上还笼罩了一层惨白色的火焰。
这次没有人敢在妖王下面了，飞鹰王结结实实的砸在地面，妖气翻滚才将白骨火扑灭，但浑身已经焦黑，狼狈非常。
“还真当我是软柿子了，如此欺我，还有人要出手吗，我尽数接下。如果没人，那就该我了，狗熊你准备好死了没有。”张帆在虚空漫步，一步步迈向黑熊妖王。
黑熊妖王面色大变，今天的白骨妖王和原来一点都不一样，诡异的让人恐惧。
“我说够了吧，我们妖族内讧，这是要让巫族人族将我们一网打尽吗。”僵尸王喝道。
杏仙也说道：“说的极是，有什么恩怨，我们自家人关起门来再说，今天我们应该一致对外才是，否则我们妖族的宝物怕不是要便宜了别人。”
“无耻妖孽，天材地宝，有德居之，你一妖孽何德何能敢染指宝物，我若是你就应该滚回你们的洞府，免得遭灭门之祸。”蜀山别院的长老是一个老者，鹤发童颜站在一柄泛着青光的飞剑上，剑气冲天，气势逼人。
“牛鼻子就是不要脸，什么有德居之，还不是看谁的拳头大，如今还有荒兽窥伺，你倒是和他们说你的什么德。”
说话的巫族女寨主充满野性魅力，精致的白虎兽皮做的皮衣，身材火爆非常，腰间是一排骨矛，她双目如电，英气逼人，站在大地上宛若大地之子，隐约间一股杀气将她笼罩。
女寨主一个火辣、杏仙一个柔弱，形成了鲜明的对比，同样吸引着无数玩家的眼球。
僵尸王却看向张帆：“白骨妖王，你怎么说。”
第十六章 图穷
杏仙依旧风轻云淡：“白骨何必如此执着，现在夺取宝物要紧。就算真是你的山头，我们能答应别人也不会答应的。”
张帆哈哈大笑：“宝物虽好，但也得有命享受才行，我不相信你们。这宝物，不要也罢。”
巫族女寨主说道：“白骨妖王所言甚是，我看阁下也应该会洞府养伤才是。”
人族这边也是静观其变，一副看好戏的样子。
可惜，天不遂人愿，一个女玩家从玩家的群走出来，大声的说道：“你们千万不要上当，那个带着丹药的飞廉头目就是这个白骨妖王变的，虽然样子完全不一样，但这欠扁的语气绝对是一模一样的。”
各方势力的人马众多，加上大量的玩家，齐刷刷的看向说话的女玩家，要知道，这可是妖王们交锋，玩家当成了剧情CG，只要有经验的玩家在身份不匹配的时候不会乱开口。
张帆一眼就认出这是昨天那个五灵，淡淡的说道：“阿福。”
“得令！”
阿福话音刚落，一道黑影闪烁，阿绫惊呼，在她没有反应过来的时候就感觉脖子一凉，接着就感觉到血气快速的流逝。
“妖孽你敢，无极剑，去！”蜀山别院的一个三阶剑修反应最快直接祭起飞剑。
滋！
阿福松开咬着阿绫脖子的嘴，发出一声特殊的尖叫。
肉眼可见的波纹出现，音波在空气中震荡，那名三阶剑修眼中闪过一丝呆滞，而他的飞剑也摇摇晃晃，偏离了原来的轨迹。
伴随着一道爪影，阿绫倒飞出去，倒在地上。
“尔等好没规矩，大王说话，什么时候轮到一个筑基修士噪舌了。”
而阿福又回到了张帆的身边，一副低眉顺眼的模样。
三阶剑修抿去嘴角的鲜血，拿出一颗药丸落在阿绫的口中，阿绫的灵魂被吸会身体，只不过一个重创的负面buff，一天内不能动用真元。
她的队友们也回过神上前，阿绫气呼呼的说道：“阿姐，你将你的分析说出来啊。”
剑修队长微微摇头：“抱歉，我这位妹妹不懂事，给长老添麻烦了，我这就归队。”
那名三阶剑修点点头，面色缓和，低声道：“惊鸿，原来是你的小妹，管好她，不要再乱说了，我都没开口的资格。”
惊鸿点头，深深看了张帆一眼，和其他队员扶着阿绫回到玩家的队伍中，本来很多玩家蠢蠢欲动，想要参与到大事件中，但看到这个女玩家的结果，顿时收敛了心思。
张帆这才说道：“看来你们人族还需要约束一下下属，一点规矩都没有。不过她居然全说对了，这飞廉山就是我设的一个局，没有宝物，所以大家都散了吧。”
黑熊妖王冷笑：“就凭你还设局，可笑。那你设这个局干什么？”
“自然是收回飞廉山，不然你以为我闹着玩？结果你们一窝蜂的出现，我能怎么办。”张帆无奈道。
官府的将军不耐烦的说道：“白骨妖王，你就不要废话了，我们可没兴趣听这些荒谬的言论，你到底是留，还是走，给个痛快话吧。”
“既然都不信，那就恭祝各位得到宝物，还有麻烦巫族、人族的各位，有机会给我杀了飞鹰王和黑瞎王，本王定然感激不尽。”
张帆说着驾驭妖风返回白骨洞府，白骨洞的人瞬间掉头走人，阿福轻笑，手臂一甩，一条小青蛇被甩到了那队女玩家的脚下：“下次注意点，若是再敢耍这种小动作，嘿嘿。”
一部分玩家不甘心，留了下来，融入了其他妖王的队伍中，也有一部分玩家跟着回了白骨洞府。
张帆自己先飞回来，阿福其次。
“阿福，在告示板发布任务吧，要异人加入，多多益善。对了，你飞得快，时刻注意那边的情况，混战开始告诉我。”张帆坐在王座上说道。
“小的明白。”阿福走了几步说道：“大王，我们的目标是？”
张帆笑笑：“这次就玩一票大的，我们先洗劫飞鹰和黑熊的洞府，若是还有机会，就趁乱夺回飞廉山。”
时间过去了两个小时，张帆一直坐在王座上打坐，实际上则是浏览云梦区的论坛，以及直播飞廉山大战的直播。
对那边的情况也是了若指掌，战舰群中，虽然张帆说了两次，但他们还是忍不住参与进去，张帆也没辙。
他离开后，没有等三方商量，飞廉王和飞廉王后就带着飞廉军发动了冲锋，玩家们以队伍的形式也加入了战斗。
战况激烈，飞廉两位王者联合起来，居然能发挥组合法术，更是可以心心相印，互相传送，可以说战力无双，加上三方的顶尖强者都有芥蒂，谁都不肯全力出手，自然的，最顶尖的战斗僵持住。
而低层次的大战就比较混乱了，飞廉后裔的将、头领、头目很多，加上机动灵活，来去如风，虽然数量上不如三方的联军，但战果却辉煌的很，尤其是玩家，死伤最是惨重。
“大王，飞廉山大战已经胶着，而小的们也已经准备完毕，是否可以出发了。”阿福躬身道。
张帆也不说话，驾驭妖风飞出了洞府，粗略看了一下起码有近千玩家：“异人们，你们会庆幸今天的选择，本王也不废话，这次军功最多的三个队伍，除了原来承诺的奖励外，三个队伍全部编成钻风队，以及神秘奖励。保证不让诸位失望，出发。”
这次出战，是原来的五百精锐白骨卫留下，张帆带着两千的白骨盾卫为主以上千玩家为辅，队伍浩浩荡荡的出发。
张帆望着逐渐露出面容的飞鹰山，露出了笑容，而手里则是翻滚着三枚泛着惨白色火苗的骨镖。
九幽白骨镖，蕴含九幽白骨火火毒的毒镖，命中对手腐蚀对手血肉，并引燃对手，伤害和持续时间根据被命中者修为和体魄校正，最多带九枚，需要白骨注入九幽白骨火制作。
这是他借助乾坤挪移符炼化对方毒镖得到的，算是意外之喜，而且根据他自己的属性同化了一下，张帆估计效果没有黑风镖那么逆天，但估计也差不了多少。
加上还能用两次的飞廉之眼、一张挪移符咒，以及打坐时候炼制的九枚白骨镖，对付妖王尚且能一战，面对妖将把握就更大了。
第十七章 反掠夺
张帆修为不足，妖风速度并不快，不过现阶段能飞已经很强势了，他控制的速度不紧不慢，在队伍最前方。
接着就是两千白骨盾卫，咔嚓咔嚓，很是整齐。
玩家们的队伍就比较松散了，基本上就是以小队为单位，强势一些就是玩家行会的人，组成团队。
半路上，张帆看着区域频道和论坛微微皱眉，因为有人一直随时发消息到论坛，在区域频道也疯狂刷屏，说自己发现了什么白骨妖王的阴谋，还加上各种揣测，甚至还爆出了行军的照片。
阿福见张帆看自己，立刻飞到了空中，作为蝙蝠精他的速度可比张帆还要快：“大王。”
张帆点点头和他说了几句，然后就不管了，继续保持不紧不慢的速度飞行。
阿福却飞到了玩家队伍的前方，笑吟吟的说道：“大王有一个特殊的任务，需要一名叫做谁霸占了百晓生的异人完成，这位异人是谁，能让我见见吗。”
上千玩家顿时交头接耳，很多人都羡慕嫉妒恨，他们的任务就是战争动员令，是势力任务，奖励丰厚才参加的。
如今还有特殊的任务，顿时对这个谁霸占了百晓生的玩家产生了一丝嫉妒。
“军师，这人根本毫无名气，也不一定厉害，什么任务，我们也能做啊。”
“就是，军师大人，我们一个团队肯定能完成的更好。”
顿时，玩家队伍热闹起来，特殊任务谁不眼馋。
一个男性狐妖举着毛茸茸的爪子大声的说道：“你们滚开好吗，妖王大人指定的任务是你们这些渣渣能完成的吗，果然还是妖王和军师大人慧眼如炬，发现落在一群草鸡里面的凤凰。”
“艹！”
无数玩家同时竖起了中指，这你妹是埋汰谁呢，不就是触发特殊任务吗，至于这么嘚瑟吗。
阿福依旧笑容满面：“你就是谁霸占了百晓生，确定不会搞错吧，若是冒认就算完成任务也没有奖励的。”
谁霸占了百晓生连忙点头：“如假包换啊大人，我这种龙凤之姿，难道还不够鹤立鸡群吗。”
周围的人已经有人差点忍不住要动手了，这你妹。
“那就好。”
众人就见到阿福身影一闪就到了谁霸占了百晓生身前，猛然咬住了他的脖子。
只不过是三秒钟，谁霸占了百晓生就变成了一具干尸，惨叫都没发出来，阿福妖力运转，尸体就变成了粉尘，落入了大地中。
阿福舔舐了一下嘴角的血迹，依旧笑吟吟的说道：“在任务开始的时候我就说过，这是秘密任务，不到任务地点不得传播，你们以为用异人的交流方式就能瞒过大王的眼睛吗，诸位引以为戒吧。”
玩家们满脸的呆滞，这什么情况，一言不合就化作灰灰了，很多玩家恍然，开始小声的议论。
不少玩家后悔选择妖族了，一言不合就杀人，也太凶残了。不过人家的队友都没出来嚷嚷，自然没有人为陌生人鸣不平。
很快就来到飞鹰妖王的山头，巡山的钻风虽然发现了他们，但看到这浩荡的队伍哪里敢上前，尤其是前面妖王的威压太强烈了，直接屁滚尿流的跑回洞府。
当张帆带着人来到洞府门前的时候，这里只是聚集着数百的小妖，而且好多还不是精锐。
洞口为首的是一个妖将，是飞鹰妖王麾下的秃鹫妖将。
他看到这吓人的队伍倒是没感觉如何，但看到为首的被惨白色烟气包裹的妖王已经快吓尿了，强忍着逃跑的冲动喝道：“白骨妖王止步，我们大王不在洞府，若是拜访我们妖王，请以后再来。”
张帆看都不看秃鹫妖将，总钻风冷笑：“三个月前我们也是这么说的，我们如今就要效仿你们当初。”
秃鹫妖将彻底绝望，对方三大妖将，有两个不弱于他，还有一个妖王，明白是来抢劫的，他化作了原形，一只巨大的秃鹫冲天而起。
张帆等的就是这个机会，手里的九幽白骨镖飞驰而出。
夺！夺！夺！
三枚白骨镖直接命中了腾飞而起的秃鹫翅膀上，将翅膀腐蚀了三个洞，一股白色的火焰将秃鹫妖将笼罩。
伴随着一声惨叫，秃鹫妖将坠落到地面。
“杀了。”张帆淡淡的说道。
除了枯骨将，阿福和总钻风同时欺身向前，平常对战面对一个他都不一定能赢，更何况如今受伤还面对两个，坚持不到十个呼吸，秃鹫妖将就身死。
阿福化作了本体，一只巨大的白蝙蝠，他抓起秃鹫妖将的尸体飞到天空：“跪下免死！”
呼啦啦……
随着阿福的声音，所有的小妖都跪倒在地，纷纷表示归顺白骨妖王。
张帆没有理会，而是转头道：“异人集市任你们掠夺，只有两刻钟时间，期间不得互相争夺厮杀，谁先抢到就是谁的，否则剥夺任务资格，记住我们还有两处山头可以抢。枯骨你监视他们。”
玩家们也疯了，哗啦一下，没命的跑向玩家市场，尽管很多玩家都跑了，但也有很多打坐下线的，东西肯定不少。
有了谁霸占了百晓生的下场，加上枯骨将带着数百精锐监视，他们谁也不敢厮杀，就抢能放入乾坤袋的，以及下线的玩家摊位上的东西，当然，还有管理处的收银柜。
“阿福，在天空巡视，猎杀逃跑的小妖。总钻风，你嗅觉灵敏，捕捉隐藏不降的小妖，务必不要让任何人逃脱，你们两个的任务关系到后续计划，速去。”张帆说道。
两个妖将顿时领命，而张帆则是走入了洞府，几十个白骨卫跟进去，其他全部看押小妖和守护洞府门口。
洞府格局和白骨洞大同小异，只不过风格上有差异，张帆也不是欣赏美景的，在白骨卫凿开第一个石门后，迈步进入。
第一个洞窟内是粮仓和干肉，是领地养小妖必备的资源，他毫不客气，张开乾坤袋直接摄入。
张帆的领地界面粮食资源顿时暴涨，然后第二个洞窟，是兵器库，各种兵器上千，不过绝大部分都是普通货色，但聊胜于无，还有二百多优秀级兵器，还有零散的铠甲，都是普通货色。
这个乾坤袋装不多，骷髅盾卫推着白骨车装车。
第十八章 龙虎扇
一个蒲团、一口灵泉、三颗漂浮在灵泉上打转的内丹。
一般好东西自然是带在身上，张帆也没有想着到底能弄到多么极品的好东西，不过飞鹰妖王这边收获可真是超过想象。
静心蒲团
材质：精良
品质：上品
打坐可以快速入定，不被心魔所扰，修为增加速度提升30%。
品鉴：为某个香火鼎盛寺院的蒲团，配合佛像香炉，效果更佳。
灵泉是被飞鹰王移植的，喝一口可以增加一天的道行，只不过每天上限是三十口，但更关键的是能提升洞府总体灵气值，洞府范围所有人修炼提升5%，并且可以温养有灵气的物品。
很简单的例子，就是保持内丹的灵力不消散，甚至还能提升品质，法器法宝也如此。
张帆自然不客气，收入乾坤袋。
内丹是三阶才凝结的修炼核心，人族是金丹、妖族是妖丹、巫族是巫晶，统称为内丹。
内丹根据主人体质和修炼的功法不同，有不同的属性和作用，最主要的两种作用就是炼制丹药，提升道行。或者镶嵌到武器或者装备上，提升武器装备的属性和特效。
不过这东西，精良材质以上的装备才会必有镶嵌孔，而精良级的武器装备只有极小概率出现，暂时只能用来提升道行，妖族用同属性的内丹可以直接提升道行，不用炼制能吸收增加道行，也是妖族的一个福利。
张帆将内丹收起，查看了一番，没发现密室，就走了出去。
接着就是府库，最后白骨盾卫破开，顿时银光一片。
张帆直接发动乾坤袋收取，然后看了一下数目，居然有两万出头的银子，也算是大赚一笔。
“这个飞鹰王，必然将好东西都戴在身上了。”
张帆多少还是有点失望的，他内心期待的法宝什么的，都没有出现。还是那句话，好东西自然在自己身上最安全，能成为妖王，可以莽撞，但绝对没有傻子。
半小时后，队伍再次出发，只不过有几辆车已经变的沉甸甸。
黑熊妖王的山头距离这里也不远，依旧是同样的模式。
到洞府门口的时候，留守的鬓狗妖将看到阿福抓着的秃鹫妖将的尸体顿时就跪了。
“小的愿意归顺白骨妖王，从此以后，肝脑涂地。”鬓狗妖将跪着叩头。
“我给你三息。”张帆说道。
鬓狗妖将眼中挣扎无比，但还是显出了自己的本源精血，从此以后，生死由张帆一念之间。
这是妖怪之间的规矩，一般妖王不会如此酷烈，但投降的就不同了，若是没有禁制手段，很容易翻盘，妖族最是反复无常。
“本族一千精锐鬓狗，以及三千族人，还请大王收留。”鬓狗说道。
“带上就是，本王不嫌兵多。你带路，省的我们砸洞府。”张帆说道。
大家都知道老规矩，顿时散开，玩家们知道根本就没有染指洞府的机会，纵然很多人玩家眼睛火热，但没有人会作死。
鬓狗殷勤的带头，小心的说道：“大王，啊，不，黑熊妖王看似鲁莽，实则奸诈，大部分好东西都在身上。如今洞府内武器两千件、铠甲五百套，一万小妖吃上两年的粮草，以及一万五千两银子。”
张帆微微皱眉：“怎么这么少。”
鬓狗连忙解释道：“大王有所不知，这黑熊不知道在哪里得到了一本炼器残篇，整日研究炼器，他的毒镖就是自己炼制的。钱财都换成了炼器材料，能有结余，还是因为炼器材料没用完的缘故。”
张帆微微点头，跟着鬓狗进入了修炼室。
这个修炼室比较别致，而且东西也比较多，一个炼丹炉、一个蒲团、一把扇子、两颗漂浮在丹炉上面的内丹，以及两本书籍。
龙虎丹炉
类别：法器
材质：精良
品级：中品
可以炼制七品一下的丹药以及法器。
炼丹成功率提升15%
可以炼化四阶一下的妖魔修士
使用条件：掌控一种火焰或者罡风。
品鉴：为某道观的宝物，被黑熊精偷来，为初学者的极品丹炉，配合龙虎扇提升成功率和小几率提升品质。
龙虎扇
类别：法器
材质：精良
品质：下品
火：55
风：55
正面可以煽出罡风，迷人眼睛，将人掀飞出去。
背面可以煽出火焰，焚烧对手。
装备条件：掌控一种火焰或者一种风。
品鉴：和龙虎丹炉为成套物品，道观为了防止学徒偷盗，此扇不能放入乾坤袋，也不能变化大小。
“这可真是造化。”张帆大喜，这扇子对别人来说只能炼丹炼器当蒲扇用，也怪不得被留在洞府内。
但对自己来说，就是真正的杀人法器。
看到白骨构装需要一百天道行才能炼化，他也毫不犹豫，扇子的虚影融入张帆的右手中指。
随手张开，一把白骨材质的骨扇出现在手里，而且大小随意。
鬓狗妖将都看傻了，连忙说道：“大王真是好神通，有此宝在手，定然所向睥睨。”
这个丹炉不能炼化，自有白骨盾卫抬走，
将内丹和蒲团收起，张帆这才看向两本书，并不是他期待的法术秘籍，让张帆微微失望。
上清炼器残篇、三界山海录。
白骨盾卫们装车，尤其是还有不少炼器材料，而张帆则是翻了翻炼器残篇，实际上是记录了一些法宝特性，至于炼制的方法，没有，一个都没有。
三界山海录，实际上就是三界的地图，而张帆本来的世界地图只有云梦大泽清晰，其他地方一片云雾，随着他翻看这本书，迷雾大量的散开，很多地方出现在大地图中，总体来说，还算不错。
“大王，不如将东西先带回洞府？”阿福说道。
“不用，直接从飞廉山交战区另外一面上山，搜刮两个洞府不过是收利息，重新掌控飞廉山才是我们最重要的目标，回去一趟耽误不少时间，迟则生变。”
张帆说着驾驭妖风飞起，重新整编的队伍顿时跟上。
第十九章 飞廉神像
战局并没有太大的变化，妖王之间的大战基本没有看点，都是防着别人，不肯全力以赴。
大战场就是消耗战，从结果上来说，参战的玩家们收获最大，势力声望、道行都比平时多得多。
张帆要的就是这种不胜不败的情况，因为前面的大战，才让一面的飞廉山几乎就是不设防。
有巡逻的飞廉也被会飞的阿福给解决掉，不到一刻钟，张帆就带领着大军到了山顶。
让张帆惊异的是，居然还有三个将级的飞廉守护洞府，可见飞廉势力的强悍，绝对是这片区域的霸主，若不是启动这个计划，张帆就算成为真正的妖王也拿不下这里。
“阿福，你依旧负责猎杀逃跑的。其余诸将，你们分别找一个对手。异人们，前面两座山，你们捞够了好处，是时候你们表现了，杀光这里的飞廉。”
“得令！”四个妖将领命。
玩家们早就迫不及待，都盼着许诺的奖励呢。妖族皮糙肉厚，什么熊精、野猪之类的顶上。
在三个将级的飞廉带领下，超过四千的飞廉冲下，而且三个将级的飞廉目标居然是张帆。
三个身影咆哮一声，冲天而起。
张帆冷哼一声，九枚白骨镖分成三个品字形飞出。
夺！夺！夺！
白骨飞镖分别击中他们的胸口，大片的皮毛被腐蚀，身上也燃烧起了白骨火，但三个飞廉悍不畏死，飞镖虽然伤到他们，但没有减缓他们的势头。
张帆骨掌一翻，一把白骨扇出现在手中，随手一扇。
就见一股黝黑的怪风飞出，三个飞廉发出了一声不甘的尖啸，身体不由自主的被吹飞，身上被浊气压制的九幽白骨火也更加炽烈，宛若变成了三个火炬，三个飞廉将在空中横飞了几十米才狼狈非常的滚落到地面。
-50-59-63-65……
九幽白骨火燃烧不断的造成伤害。
这一施展，打消了手下最后的担忧。
三个妖将速度不如飞廉，抓住机会分别占据了上风。
张帆飞在空中，不断的挥动扇子，一簇簇的白骨火随着扇子的煽动飘落，形成了一片片惨白的九幽白骨火区域。
不断的对下方飞廉造成伤害，只不过几分钟，九幽白骨火覆盖了大半个战场。
洞府前宛若陷入了火海一般，只不过感觉不到任何热度，反而无比的阴寒，周围的树木花草都凝结了一层冰霜。
“卧槽了，这妖王也太变态了吧。”
“真是吊炸天，这就是法宝吗。”
“法宝不好说，但肯定是法器，而且材质和品级肯定不低。”
“我啥时候才能有法器，如果有一个，这样升级简直不要太舒服。”
“是很逆天，不过法力要求也高，你没见白骨妖王已经打坐了吗。”
“别说了，我看到他打坐，就忍不住萌生出杀人越货的心思。”
“那你去啊，这可是大boss，我们支持你。”
“滚，妖王一口气都能秒了我，我就是说说。”
玩家们一边和飞廉厮杀，一边讨论着法器扇子的事情，他们心情都不错，打劫了两个玩家集市，每个队伍都有不错的收获，心情自然好。
张帆睁开眼，法力已经恢复，而看了一眼道行在不断的增长中，而且速度极快。
他的九幽白骨火伤了绝大部分飞廉，所以无论是手下还是玩家们杀死了飞廉，他都能获得一笔道行，就相当于张帆加入了所有在场的队伍一样。
六个将级依旧在厮杀，他自己则是走向洞府，里面才有他想要的东西。
吼！
一个三阶的精锐飞廉嘶吼一声，加持着轻灵之舞就对张帆发动了穿肠冲撞。
张帆没有闪避的意思，也仿佛没看到飞廉一般，依旧保持着原来的步调，当飞廉就要冲过来的一瞬间，骤然挥动的的龙虎扇。
一股黑风和飞廉撞击在一起，连飞廉将都抵挡不了的幽冥风，更何况是三阶的精锐飞廉，直接被吹飞了上百米，轰然落地。
张帆步调不变，身后上千精锐白骨盾卫紧随其后。
见张帆要进他们的洞府，一个个飞廉红了眼睛，疯狂的嘶吼，然后不顾受伤，不顾及对手，不要命的冲过来。
而张帆临危不惧，手里龙虎扇连连煽动，一个个飞廉精锐惨叫着飞出去。
众人就看到一个神奇的场面，张帆为箭头带领着白骨盾卫以相同的步调不断前进，而飞廉们飞蛾扑火一样冲过来，却被一股股的怪风卷飞。
一时间洞府门前道路火焰滚滚，怪风漫天。
直到张帆进入了洞府，五百盾卫死死挡住疯狂的飞廉，剩下的依旧跟着张帆洞府。
里面非常简单，就是一个大厅，大厅尽头是一头巨大的雕像，这个雕像呈现黑色，泛着淡淡神兽气息。
飞廉神兽神像：是飞廉后裔血脉传承之物，无主之物。
“飞廉神兽的雕像，果然如此。”张帆露出了笑容，看了一下，炼化雕像居然需要一年的道行，他毫不犹豫的炼化。
若是飞廉神兽还活着，他自然不敢招惹，但这个世界上已经没有活着的飞廉，所以他毫无顾忌，从此以后，他能随时将意志降临到雕像上，而且完全掌控飞廉后裔血脉延续。
雕像化作了另外一个张帆，两个张帆走出了洞府，所有的飞廉见到神像化作的张帆不自觉的退避，再也不敢冲撞。
他没有管现场的战斗，而是到了山顶，阿福跟上，点燃一炷香。
随着一股白烟，一个拄着拐杖的小老头出现。
“小神见过妖王。”飞廉山山神躬身，他是这次大事件的见证者，除了张帆，他是最清楚这场波及整个云梦岭所有势力的大战是如何形成的，对张帆畏惧非常。
“最后这一步是你建议的，可以开始了，不管结果如何，我许你一座山神庙，保证香火不断。”张帆说道。
“小神明白。”飞廉山山神有一种要哭的冲动，在这种小山头当山神太清苦了，妖王和荒兽虽然基本不会杀他们，但连个庙宇都没有，简直不要太惨，这次终于熬出头了，只要香火足够，熬一些年头，就能换一个人族地盘的好山头，妖族这边太凶险了。
飞廉山神拐杖猛然顿地，彩色的光芒冲上天空数百米，这次光芒比任何一次都耀眼，而且随着彩光，一道金色的流光划过半个飞廉山。
山脚处，正在大战的所有人都被吸引，尤其是金色的流光。
“宝物出世了！”
不知道谁喊了一声，无数人都要疯狂了，朝着宝物落下的地方冲去。
而妖王级的强者们也飞驰而去，在飞驰的过程中疯狂的大战，这次可没有保留了，是真正的生死搏杀，而且是混战。
第二十章 值日功曹
“小神飞廉山神，现有事要奏，请上天明查，云梦岭诸王作乱，欲谋夺小神天授神印，小神法力低微，无力抵抗，请求值日功曹主持公道。”
随着表文的燃烧，一个威严的金甲神将骤然出现，他身高三丈，手持烁烁宝剑，目光锐利。
“何方小神在呼唤本神。”
土地连忙行礼：“上神，小神乃是飞廉山土地，因为一桩因果，小神告假归乡，将山神印留洞府镇压山势，却不想今日归来，周围无论是人巫妖都在抢夺小神的神印，小神法力低微，还请上神相助。”
值日功曹微微点头，看向张帆说道：“好妖孽，居然还出现在本神面前。”
“上神息怒，若不是白骨妖王庇佑，小神早就被其他蛮横盗寇打杀，小神死不足惜，但山神虽小，却关乎天庭颜面，还望上神主持公道。”
值日功曹面色这才缓和，双目如电，顿时看清楚山脚处的混战，也看到了四阶强者争夺被金光包裹的山神印。
他脸上的难色一闪即逝，若是妖族或者巫族，他自然直接打杀了就是，但还有人族的修士。
蜀山的开派祖师可是三清圣人之一的徒孙开创的门派，而离恨宫虽然小，但开派祖师也是成仙的仙女，如今在瑶池王母座下当值，还曾经拜托他照顾下方弟子。
杀是肯定不能杀的，但无视天庭威严，公然抢夺山神印，也不得不惩戒。
转念之间，值日功曹伴随着一道祥云就到了山脚，一把抓住了金光，露出了山神印的模样。
几个妖王和强者齐刷刷的攻击落在值日功曹的身上，但伴随着金色的罡气罩闪烁，根本就碰不到值日功曹一根毫毛。
“尔等大胆，竟敢公然抢夺山神印，将天庭不存在吗。”
一声大喝，人族这边面色大变，纷纷行礼口称上神。
而巫族和妖族的妖王则是连忙退后，低头不语，他们这才看清楚，自己抢夺的是什么东西，一个个心中震骇，接着就冒出了一个念头，被阴了。
“上神，这定然有所误会，我们不知这是山神印，以为是异宝。”蜀山长老躬身。
“对啊，上神，我们可能被陷害了。”离恨宫的宫主也连忙行礼。
“我时间不多，你们不用解释。做错了就是做错了，念在你们是初犯，这次从轻发落，你们联手承受我一击，就此作罢，若有下次，定然将你们送入轮回。”
值日功曹说着也不见他动作，身体一道金光闪出，强者们谁都没有看清楚纷纷吐血倒飞了出去，一个个跌落在地面委顿下来，狼狈不已。
值日功曹将山神印一甩丢到了山神身边，自己的身影也骤然消失。
云梦区的大佬们都蔫了，就连飞廉王夫妇也停手，大战停了下来，所有人都面面相觑，这你妹到底怎么回事，玩家们还处于懵逼状态。
“如果早知道金光内是山神印，谁还会去抢，这不对劲。”杏仙擦拭掉自己嘴角的鲜血，轻抚身上的尘土。
“这还用说，这件事从开始就透露着蹊跷。”飞鹰王恨恨道。
离恨宫的公主皱眉：“我们来的时候，我还请过山神，当时山神没有回应我等，我当时就觉得蹊跷。”
女寨主冷笑：“看来没错了，定然是……”
“呦呵，怎么不打了，刚刚很精彩，我正看的过瘾呢。”张帆驾着妖风降临。
众人齐刷刷的看向飞在半空中的张帆，面色都变的很难看。
黑熊妖王怒火冲天：“白骨，这一切都是你做的局对不对？”
“我开始就和你们说了，这里没有宝贝，是我想要收服我的山头设的局，你们不信，我能有什么办法。”骷髅架子摊摊手做出一副无奈的样子。
“好，很好，终日打雁今日却被啄瞎了眼，老夫认栽了。白骨妖王，我记住你了，咱们来日方长。”蜀山长老驾驭飞剑冲天而起。
巫族女寨主笑道：“可惜了是一具枯骨，不然我非要将你抓回去做一个压寨夫君。”
“夫人别忘了，我是可以化形的。”张帆笑道。
“那可以，最好晚上来，奴虚席以待。”女寨主妩媚一笑，那一刻风情无限，尤其是那充满野性的魅力，更是能激发男人的征服欲。
随着人族巫族的离开，只剩下了飞廉和妖王们。
“白骨，你果然不一样了，很好，这才有意思。”
僵尸王飞回了自己的棺材，其他几个妖王也要走，毕竟被值日功曹打成重伤，虽不致命，但需要好好的闭关调息一阵才行。
张帆点点头，说道：“你们可以走，但飞鹰和黑熊，难道不应该说点什么吗？”
黑熊精面色挣扎：“老子大不了将你的山头还给你就是。”
“甚好，那你也可以走了。”张帆点头：“飞鹰，你呢。”
就在这时，几个小妖一边跑一边哭：“大王，不好了大王。”
抬头就看到张帆眼窝中闪烁的白骨火，顿时跪倒在地，瑟瑟发抖，不敢说话了。
黑熊认出是自己洞府的小妖，连忙问道：“怎么回事。”
一个胆大一些的熊精颤声道：“大王，您今天不在，我们洞府被白骨妖王给攻破了，妖将也投降了。”
黑熊妖王本就接连受伤，如今强压着伤势，听闻这个消息顿时喷出一口黑血：“白骨，你好狠。”
飞鹰王也连忙问道：“我们的洞府呢？”
“也被攻破了，秃鹫妖将战死。”另外一个小妖颤声道。
飞鹰王也再次吐血：“白骨，你无耻。”
“就许你们劫掠我的洞府，就不许我到你们洞府将属于我的东西带回去吗。”张帆慢条斯理的说道。
噗！
带你妹啊，洞府此刻绝对一贫如洗。
飞鹰王恨恨道：“杏仙、僵尸王，你们看到了，如今的白骨如此诡诈，又不择手段，实力也深不可测，而我们重伤，若是不杀了他我们将会被各个击破。”
杏仙和僵尸王面色阴晴不定，而张帆也反驳，眼窝中的白骨火炙热了起来。
第二十一章 收官
四个妖王四个方向，虽然是在地面，但依旧将张帆围住。
杏仙幽幽的说道：“白骨，今天你做的有点过了，你这样让我们非常不安。”
张帆冷笑：“当初他们瓜分我洞府的时候怎么没见你们站出来。”
“白骨，你要明白，如果没有我们，你活不到现在的。但这件事，你真的过分了，一举重创云梦区所有同阶对手，你要做什么。”僵尸王坐在棺材中，灰白的双眸中冷芒闪烁。
“不用那么多借口，我明白你们的意思了，不过你们觉得我没有自保的手段会在这个时候出现吗。”张帆慢条斯理的说道。
“呵呵，你还有什么手段。”飞鹰妖王已经跃跃欲试想要动手了。
“飞廉王，你们的神像被我炼化了，如果我死了，我会让神像和我一起陪葬。”
本来已经要走的飞廉王夫妇顿时回头。
“你趁我们在山下的时候攻下了本王的洞府？”飞廉王虽然不会说话，但到王阶灵魂意志都能感受的到。
“什么叫攻下，请用收复谢谢。我不妨把话说清楚，飞廉山依旧是你们种族的驻地，我也不会奴役你们，只不过对外战争的时候，你们要派出足够的军队帮我作战，而你我平等相待。”张帆平静的说道。
飞廉王后叹息道：“派遣军队没问题，而且我不认为你缺少军队。你这么做又是为什么？”
张帆淡淡的说道：“我的地盘就是我的，我可以给你们，但你们不可以抢。”
飞廉王夫妇对视一眼，飞廉王说道：“你们也看到了，如今我们在白骨妖王地盘上混日子，我们也不想继续迁途。所以你们围攻的话就不要怪我们出手了。”
僵尸王二话不说，棺材盖直接封闭飞起，僵尸军跟着回将军冢。
杏仙轻笑：“白骨妖王不要误会，刚刚不过是开个玩笑，再有一段时日我山中十年开花、十年结果、十年成熟的灵杏就会成熟，我欲举办宴会，还望大王赏光。”
张帆点点头：“杏仙抬爱，到时候必然前往。”
开玩笑，吃一颗能增加十年到二十年的道行，五十年寿命的灵果，不去才是傻子，别以为妖怪就是长生不老的，白骨精也不是。
黑熊妖王说道：“我刚刚已经表态，还给你山头了，投降的妖将我也不会庇护。”
“怂货。”飞鹰妖王怒火难平，他可是损失了一个妖将，若是就此退去，以后还怎么混：“白骨，敢不敢公平一战，赢了我，领地还你。”
“可笑，那座山头本来就是我的，就算赌战也是我的筹码。”张帆冷笑。
“那你想要什么，我的山头？”飞鹰妖王问道。
“你的耀金神光不错，我略有兴趣。“张帆说道。
“哈哈哈哈，我给，但你学得了吗，准备受死。”
有了上次的经验，飞鹰妖王并不敢用金光直接对付张帆，化作了本体，宛若飞鹰捕兔一样冲下。
这一套攻击是鹰最擅长的攻击，已经是本能法术。
爪子泛着金色寒星，双眸冷漠非常，出手就是一击必杀。
张帆启动风属性氤氲骨，手一翻出现了龙虎扇，在飞鹰妖王爪子就要落在头顶的时候猛然挥动。
一股黑风卷着飞鹰妖王飞了出去，不由自主的在空中翻滚，轰然坠落。
还没有等他回过神，一波波白骨镖飙射过来。
夺！夺！夺！夺！夺！
瞬间，九枚白骨镖落在飞鹰妖王的身上。
飞鹰妖王发出了一声惨叫，刚刚的风太古怪了，直接击溃了妖王罡气将他卷飞，接着刚落地就被白骨镖命中。
伤口不断的被腐蚀，而幽幽的白骨火也开始燃烧，肉身和灵魂一同被燃烧。
轰！
飞鹰王妖气冲天而起，将腐蚀的血肉中的白骨镖和白骨火震散，丝毫不顾及鲜血淋漓的伤口，张口一喷，一颗金光闪烁的妖丹喷出。
围观的几个强者面色一变，妖丹可是根本之物，若不是拼命，妖族根本就不会使用自己的妖丹，威力固然大，但也危险无比。
“白骨去死，金鹰回天击。”
伴随着滚滚妖气，金色的妖丹化作了一只巴掌大的宛若金水浇注的神鹰，闪电般的飞出。
生死时刻，张帆敏锐无比，发动氤氲骨金的效果并使用了乾坤挪移符。
刷！
金色的飞鹰冲入了张帆的身躯中，飞鹰王狂喜。
然而，就在狂喜中金色的飞鹰骤然飞出，比原来的速度更快、威力更大，金锐之气强盛无比，即便在远处的诸位强者都感觉脸上火辣辣。
而距离近的玩家骇然的发现他们的脸上居然不断出现细密的伤口，他们连忙再次远离战场，以免被波及。
噗嗤！
众人就看到金色的飞鹰冲过了飞鹰妖王的左翅膀，接着一个回旋划过了他的右边翅膀。
直到妖丹重新变回来，飞回飞鹰妖王口中，飞鹰妖王才发出了凄厉到极点的惨叫。
他两个翅膀彻底和身体分离，鲜血如注。
见张帆上前，杏仙闪到了飞鹰妖王的身边，一个法术为飞鹰妖王止血，说道：“白骨，胜负已分，停手吧。”
黑熊妖王也说道：“当初你我决斗，也是其他妖王维护，你才不死的。”
张帆这才停在半空中，看着满是恨意的飞鹰妖王说道：“你如何说。”
“飞鹰，留得青山在。”黑熊妖王说道。
“山头还给你，这耀金神光的玉简也给你。”飞鹰妖王咬牙，将一枚玉简扔给张帆。
“如此本王就不送了，请。”张帆拱手。
剩下强者都退走，玩家们看着场面已经蠢蠢欲动了，毕竟飞鹰妖王还有两个翅膀在地上呢。
“散了吧，参加白骨洞府任务的异人们可以到洞府等待论功行赏。”阿福最明白张帆的心思，毫不客气的抓住了两个翅膀。
“白骨妖王，希望你说话算话。”飞廉王说道。
“本王决不食言，神像已经回到你的洞府。”
如此飞廉们也退走，失望的唯有玩家们。
感觉有人看着自己，张帆转头见是那个叫做飞鸿的剑修，微微一笑，驾驭妖风回归洞府，他已经迫不及待的清点收获了。
玩家人群中，阿绫问道：“姐，这个白骨妖王太强了，是不是我们认错了。”
第二十二章 丰收
张帆回到了自己的洞府，坐在自己的王座上开始清点最重要的收获。
“系统：任务已经完成，挑战完成3/3，奖励三次抽奖机会，奖励会以合理的方式发放，请玩家选择要修复的洞府建筑。”
张帆微微一愣，随即恍然，地仙界并不会凭空的变出东西，而是以合理的方式出现，这是针对没有任务NPC的情况下。
随即洞府地图出现，完成这次任务，张帆的洞府的势力范围又变成了五个山头，至少从领地上来说，已经完全收复。
张帆早就考虑好了要修复的洞府功能建筑。
“我选择修复工坊。”
工坊说白了就是制作武器装备首饰的地方，这可是重中之重，当初接受任务的时候张帆已经决定，不仅仅是为手下的精锐打造，更是吸引玩家的一个手段。
要知道，妖族只有的黑熊王的洞府才可以打造装备，虽然只是能打造基础的，也让那边成为最火爆的地方。
这次洗劫了两个市场，打劫了他们，就是让玩家们对那边产生怀疑，吸引玩家们到白骨洞，也是发展计划的重中之重。
不过张帆清楚，这次计划也完全得罪了所有的强者，领地依旧危机重重。
但张帆要的就是他们受伤的时间，自己最缺的就是时间，等实力上来，自然不会惧怕什么。
接下来领地的任务就是发展，开始赚钱。而自己个人则是想办法学更高阶的御剑术剑招。
另外两座山头，一个被黑熊妖王占领，本来不算多么好，只不过上次发现了一座精铁矿，这才是一切的原罪，名字叫做小荒山，除了矿石还产出鳞刺草，是妖族修炼肉身的一种草药。
最后一个山头叫做丰山，树林茂密，盛产果树，虽然只是一般的果树，但里面住着一个猴群，他们酿造的猴儿酒很金贵，被当成云梦区的精品，也是可以增加道行的。
以前，定期的售卖猴儿酒是白骨洞的主要经济支柱。
奖励暂时看不了，张帆也不着急，而是开始看起赌战飞鹰王得到的玉简。
耀金神光
品类：传法玉简
记载了耀金神光的法术玉简，可学习次数3/3。
耀金神光，双眼射出金光，将目标穿透，有效距离150米，造成200%法术伤害+500%的金属性伤害，共3层。
目光如电，可以捕捉快速移动的目标，并识破一部分变化之术。
习得条件：五行金
注释：某大能无聊研究二郎真君神眼衍生的金属性神眼，被飞鹰妖王机缘所得。
张帆将氤氲骨换成金属性，然后花费一年道行将法术推演到一层，第二层居然要十年道行，张帆非但不恼火，反而很期待，花费的道行越多，说明提升之后效果越好。
更惊喜的是，还能增加目力，分辨一部分变化法术，可以说相当的使用了。
耐心了等了半小时，几个妖将终于带着队伍归来。
几个妖将进入洞府，其他人都在外面等着，阿福随后却带着一个畏畏缩缩的人进入了洞府。
行礼后，张帆问道：“他是？”
阿福连忙说道：“大王，我们回洞府的路上碰上了一伙流民，被枯骨将带人抓住，小的见他们带着不少的工具，觉得对大王有些用处，所以就带来了，如果大王不需要，再杀了也不迟。”
闻言，畏畏缩缩的小老头普通一声跪下：“大王饶命啊，我们有用，我们都是最优秀的工匠，我的族人精通建造、锻造、裁缝等各项技艺，我们家乡闹了鼠疫人族城池不让我们进去，所以才流浪，还望大王给赏一口饭吃，我族人必然肝脑涂地，报效大王。”
张帆这才恍然，所谓的合理方式，原来是这种。
“老丈起来吧，本王生前也是人族。在这里也无惧你的鼠疫，既然有本事那就留下，为我建造洞府，打造装备吧。我正要建造一个工坊，到时候你们就住在那里。”
“多谢大王，多谢大王。”老头激动的涕泪横流：“小老儿无以为报，家祖乃是修道之人，留下这些东西对小老儿也没用，就敬献给大王吧。”
老头从包裹中取出了一个小盒子，眼中闪过一丝不舍，但还是的给了阿福。
阿福送到张帆面前，张帆接过打开，一个瓷瓶、三枚宛若鸡蛋一样的灰色珠子。
瓷瓶内是三颗九品道行丹，而且是极品，没有抗药性，也就是说张帆虽然抗药性到了上限，但依旧可以服用增加道行。
这东西可就不会卖了，道行永远不嫌多。
混珠*3
品质：精良
捏碎可以随机得到一件优秀级以上的事物。
诠释：洪荒世界经历无数量劫，远古大陆破碎，形成四大部洲，无数宝物消泯的混沌裂隙中，混珠则是一把钥匙，凭借机缘可以获得裂隙中飘荡的事物。
“我收下了，你去安抚你的族人放心住下，我封你为白骨洞大工匠，地位和几位妖将一样。你们也听好了，我不希望看到你们欺辱他们。”
“吾等不敢。”几个妖将连忙行礼，接着又给小老头行礼。
小老头谢恩退下，里面就剩下几个妖将，张帆说道：“走，我们也出去。”
洞府外，除了白骨卫还有上千玩家，见几人出来，顿时兴奋非常，尤其是杀敌在前列的，更是期待非常。
张帆漂浮在洞府门前，扫视了众人一眼，说道：“废话就不多说了，阿福。”
“小的在。”阿福上前一步躬身。
“此次计划，你功劳当属第一。奖励你内丹一颗、蒲团一个、九幽白骨镖九枚，白银两千两。”张帆一甩将一个乾坤袋甩出。
几件东西的效果和属性也被公示，玩家们口水都流出来了，内丹作用巨大尤其是对妖族，蒲团增加道行，等于长久的丹药、
九幽白骨镖更是霸道，无论是杀妖将还是对战飞鹰妖王都表现的非常霸道强势。至于白银两千两，乖乖，现在玩家拥有百八十两就算富裕了。
“谢大王。”阿福欣喜接下。
“枯骨将、总钻风。”张帆看向两人。
第二十三章 避水珠
“你们二人在本王受伤的时候依旧忠心不二，保住了洞府，这次计划也是奋勇杀敌，赐予你们每人内丹一颗、耀金神光法术、银子一千五百两。”
哗！
听到张帆赐下了耀金神光的法术，不仅仅是玩家，两个妖将都无比的激动，这可是妖王使用的强力法术。
总旋风大喜，他就是金属性，连忙叩谢。
而枯骨将单膝跪地：“大王，末将没有五行属性，恐怕不能修习耀金神光。”
枯骨将灵魂之火闪烁，显然是想要修炼，毕竟是妖王法术，但又修不了，遗憾非常。
张帆拿出了一根二阶金巫的氤氲骨，他最近杀了不少巫族，氤氲骨很多空闲，手指一点发动妖王令点兵点将法术，一个月的道行消耗。
伴随着一点金光，氤氲骨和枯骨将融合，本来枯骨将的体型两米多，骨架巨大，但显得腐朽，宛若枯骨。
但此刻，随着和氤氲骨融合，枯骨将整个身躯变成了淡淡的金色，泛着锐利的金属光芒，他具备了二阶巫族拥有的金属性体质，已经非常强了。
“本王赏赐你法术，若是你不能修炼岂不是成为笑话。”
枯骨将感受到自己多出武器附带金属锐利效果，并且可以化身金巫形态的法术，顿时大喜：“谢大王恩赐。”
“蛮骨、鬓狗。”张帆看向另外两人。
“末将在。”两个妖将行礼。
“你们二人，一个坚守洞府，一个弃暗投明。分别赐予你们内丹一颗、白银一千两。”张帆扔出乾坤袋。
两人谢过，一个知道自己刚成为妖将，一个刚刚归附，能赏赐他们东西就已经代表对他们的态度了，两人都安心。
“阿福，你调动一万两银子，奖励士兵。挑选这次杀敌最多的白骨卫，我亲自点化他们成为白骨头目和头领。”张帆继续说道：“还有异人，该发放的奖励尽快发放下去，前三队伍全部编撰造册成为本洞府小钻风。另外，他们提供足够的材料，可以免费让工坊帮他们打造一件防具。”
阿福躬身：“大王放心，明天我会呈上。”
张帆点点头看向大工匠，说道：“大工匠，为了表现你们的实力，限你三个时辰之内打造一把精锐级宝剑，可能做到？”
大工匠行礼：“我族内的铁匠能锻造鬼器级别的武器，精锐自然没问题，只是如今工坊没锻造炉，而且也没有完美级的材料，这……”
张帆将丢出一个乾坤袋大工匠：“飞廉锐角，以及其他完美材料，里面还有秃鹫妖将的可用材料，你可以斟酌利用，锻造合适的武器装备。另外，荒山产出的精铁也由工坊优先调配。”
“如此，一个时辰精锐宝剑可成。”大工匠惊喜的看着乾坤袋内的材料，完整的材料还算好得到，但完美的就难了。
玩家们也计算自己能得到东西，尤其是贡献前三的小队，更是惊喜非常，免费精良防具，即便是自己出材料也是非常赚的，妖族别的地方可没有能制作精良防具的。
“各司其职吧，枯骨安排一下你们轮值的事情。”张帆吩咐完就回到洞府。
这次封赏虽然花费巨大，但也彻底安定了白骨洞的人心，自己这个妖王算是真正的坐稳了。
张帆算了一下，算上赏赐、玩家奖励，洞府银子也就结余三万左右，但工坊建设、洞府修葺，估计还会花掉一万左右。
两万两，够用了，加上这次缴获两个洞府的大量物资，也算富裕，至少短时间内洞府不愁物资匮乏。
武器铠甲让工坊改造一下，可以将两千精锐白骨盾卫武装起来，总体来说此刻的白骨洞已经逼近当初最繁荣时期。
一切投入都是值得的，张帆相信，只要走上正轨，光凭洞府的收入也够自己凑够医药费，只是需要一些时间。
回到修炼室，张帆将飞鹰妖王的两个翅膀炼化，每个翅膀居然获得了六年的道行，加上三颗道行丹的九年，以及猎杀玩家、飞廉、吞噬秃鹫妖将收获的道行，可支配道行二十四年。
让张帆不仅感叹，若自己不是妖王，而是普通的玩家，想要获得如此多的道行不知道要到什么时候。
将境界提升到化形巅峰9/9，配上二阶氤氲骨，本身的气血已经接近八百，若是配合妖王令，绝对是玩家中的超级血牛了。
然后将耀金神光也推演到第二层，剩下可支配的道行还有七年多。
余下的就不准备消耗，而是学会御剑术剑招的时候提升。
妖王是四阶，张帆不能使用白骨构装炼化翅膀，只能投入龙虎炉中，然后扇出火焰，随后有一下没一下的扇风。
他化形人形态，扇出的火就是真火、挥出的风就是煞风，虽然威力不比白骨火和幽冥鬼风，但更适合炼化东西。
张帆目的很简单，花费时间以炼宝的方式炼化这对翅膀，然后装到自己的后背上，鹰的飞行速度可是非常快的。
而左手则是拿出了一颗混珠，自己收回三座山头，获得三次抽奖的机会。
灌输一道妖力，混珠破碎，一个迷幻的漩涡出现在面前，张帆手掌深入漩涡，一把将内部的东西拿出，是一颗鹅蛋大小的明珠。
初级避水珠
材质：精锐
品质：上品
五行水：100
分水，可以劈开水道，在水中如履平地，亦可以形成最大三丈的水中空间。
水免，形成一个水元罩，十秒钟内抵挡任意五阶以下水系法术和神通。
部位：配饰
装备条件：二阶后期
诠释：以某水中小妖王内丹炼制小玩意。
这可是好东西，张帆毫不犹豫的发动白骨构装，消耗十天的道行炼化，变成了一个骨珠，挂在腰间。
随后就是第二个，破碎混珠，深入漩涡，张开手掌，这次是一个一卷阵图。
聚灵阵阵图
品级：八品
可以覆盖洞府和一座别府，洞府内修炼时获得道行提升三倍，别府提升两倍，增加势力范围灵气，麾下将士更容易进阶。
诠释：小型势力的必备阵图。
“这可真是一个惊喜。”张帆看着手里的阵图微微叹息。
要知道，妖族这边根本就没有所谓的聚灵阵这一说。而人族这边，除了蜀山别院的聚灵阵是八品，其他比如离恨宫，包括巫族的寨子内都是九品聚灵阵。
对张帆来说，聚灵阵的好处就是，随着时间流逝，他领地普通白骨会比较容易提升成精锐，头目和头领数量也会增加。
更关键的是，他还可以学人族建造一座别府当成客栈，有的是玩家愿意花钱租房间。
当初他是蜀山别院弟子，别看花费着三倍于九品聚灵阵客栈的钱，但不知道多少玩家羡慕。
这个聚灵阵不仅会成为他洞府的又一项财源，更是能吸引云梦区妖族土豪玩家在这里聚集，一举多得，毕竟其他妖王洞府九品聚灵阵都没有。
第二十四章 祭坛
混珠，实际上就是其他游戏中的宝箱。在野外，能看到生长混珠的植物，只不过成熟需要时间、采摘也需要时间，往往成为玩家们战斗的导火索。
张帆获得的任务奖励，三个精锐品质的混珠，开出来的东西已经是现在玩家最顶级的东西了，张帆也非常满意，所以这第三个也格外的期待。
依旧是一张卷轴，张帆心中一动，以为是自己期待的山门守护大阵，结果……
白骨祭坛图纸
材质：蓝色精良
势力首领学习后，领地工坊领悟白骨祭坛修建方法。
白骨祭坛
材质：精良
耐久：根据使用的骨头品质决定判定，最低为6万。
大小：根据使用骨头多少判定，最低为六米。
杀伤：根据耐久和大小判定，最低为1600。
骷髅复苏，将祭坛方圆一百米内尸体复活成精锐白骨盾卫和白骨弓手，守护白骨祭坛，最低召唤100。
白骨之矛，祭坛可以的释放白骨之矛杀伤敌人，最低距离100米，每秒释放一次。
发动条件：需要一个精锐级的白骨卫操控。
诠释：此物为当年一气仙马元为增加洞府防御研究尸山骨海防御大阵的副产品。
虽然不是防御大阵，但也是不错的东西，从另外一个方面提升白骨洞的防御，总体来说，精锐品质的混珠能开出这种东西，价值可是比单纯的避水珠作用还要大。
张帆直接学习，他不知道的是，工坊大工匠已经去找阿福研究灵白骨祭坛建造的问题了。
再次梳理了一下今天的行动细节，以及未来几天要做的事情，时间悄悄的流逝。
张帆再次睁开眼，发现阿福悄无声息的站在下首。
见张帆醒来，双手捧着一把宝剑，说道：“大王，这是大工匠送来的宝剑，不得不说他们还是有一手的，短时间已经将工坊雏形建立起来。”
张帆接过宝剑，点点头：“很好，告诉他们，余下的事情不用着急，先将他们族人住的地方规划建造好，然后再说工坊的事情，另外在工坊建造一座人族那种大型的客栈，具体事情你看着运作。”
“小的明白了，还有大工匠还说掌握一种白骨祭坛建造方法，虽然耗费骨头颇多，但听闻功能惊人，是不是给他们一个表现的机会？”阿福小心的问道。
“嗯，在洞府关键地方建造吧，其他妖将镇守的地方也要布置。还有，若是一切都安排妥当，按照人族的审美，将工坊修一下洞府。”张帆最后说道。
“我记下了，大王，刚刚一个水妖送来一份请柬，据说是来自碧波潭。”阿福呈上一个金色的龙纹请柬。
“碧波潭，这可真是稀奇了，碧波潭老龙会请我这种无名小妖，而且还远在西牛贺洲。”张帆翻开了请柬。
“大王，听闻是云梦龙王即将过千年大寿，碧波潭貌似和云梦龙王有亲戚关系，使者奔波儿灞和灞波儿奔两位大妖送贺礼在黑水河遭遇变故，所以请诸位妖王赴宴，商量具体事宜。”阿福解释道。
黑水河也是云梦大泽的支流之一，据说一头链接地府，因此河水呈现黑色，算是云梦区重要河流，只不过水系和陆地向来井水不犯河水，就是玩家们也是如此。
“明晚嘛，倒是很有意思。”张帆将请柬收起。
“小的告退。”阿福躬身退出洞府。
张帆回过神，这才花费三天的道行炼化手里的宝剑。
青锋剑
材质：精锐
品质：上品
物攻：35-58
法攻：19-33
体魄：22
灵敏：20
旋风烈斩，青锋剑飞快旋转形成一道旋风造成多段伤害。
镶嵌孔1。
装备条件：二阶后期
张帆拿出了自己珍藏精魄，到现在为止，他身上的精魄数也不足二十，可见凝练精魄的几率。
精魄可以让武器装备获得一条随机属性，想要弄出一条好属性可不容易。
“系统：对青锋剑使用精魄，获得攻击10%。”
张帆无语，看似很美好，实际上也就加那么两点攻击，太过鸡肋。
“系统：对青锋剑使用精魄，体魄提升5点，是否替换上一条属性。”
“系统：对青锋剑使用精魄，灵敏提升4点，是否替换上一条属性。”
“系统：对青锋剑使用精魄，锋利度提升20%，是否替换上一条属性。”
直到第四个，总算让张帆略微满意，前面的属性也不能说不好，不过作为一个武器，锋利程度还是比属性重要的。
然后是一颗滴溜溜转动的内丹，在剑柄处是一颗镶嵌孔，镶嵌内丹也是获得随机能力，不满意也只能摧毁，重新换。
然而现实的问题是，如今精魄对玩家们都无比珍贵，更何况是内丹。
就是张帆自己，这次得到六颗内丹，赏赐出去五颗，自己也就剩下一颗，镶嵌上是什么属性，就什么属性。
咔嚓，剑柄上多出了一颗泛着灵力波动的宝石。
浮光掠影：宝剑速度更快，并形成一道影子，让人分辨不出真假。
刷！
青锋剑漂浮在眼前，接着无声息的在修炼室内飞旋，速度比原来的铁剑起码快了三分之一，而且多出了一道和青锋剑一模一样的剑影，两把剑都悄无声息的飞旋，让人难辨真假。
张帆非常满意，一颗内丹最少等于十年以上的道行，如果出个垃圾效果，那就坑爹了。
洞府的事情不用他管，看时间还有不少，张帆考虑是不是先到蜀山别院学御剑术剑招。
就在这时候，通讯器响了，一看是母亲，张帆连忙下线，接通。
“小帆，你看你现在能不能来一下医院。”张母面色有一些阴郁。
张帆面色一变：“怎么了，爸不是没事了吗？”
“不是，是有人威胁可怜的母女，你爸看不过吵了起来，还被打了一拳。他们虽然没继续捣乱，但就在病房外不走，怪吓人的。”张母担忧的说道。
“你们不要妄动，我一个小时内就到。”张帆说完就挂了通讯。
轻轻吐出一口气，张帆拨通的舰长杜炜彤的通讯：“我有点事，想用一下战舰的登陆舰，希望舰长批准。”
“可以，是有什么事情吗，要不要我帮忙。”杜炜彤没有了原来的妩媚，满脸严肃。
“小事，我自己能搞定，联谊我会及时赶回来。”张帆补充到。
“赶紧忙你的事情，联谊算什么事。”杜炜彤挂断通讯。
第二十五章 进退之间
“检测登陆舰，无重武器携带，身份验证通过，张帆上尉请谨慎遵守航空交通法。”
伴随着机械的声音，张帆驾驶的登陆舰脱离了航天站，闪电般的飞驰向木瞳星。
星耀市是木瞳星的中心城市，规模庞大，而且坐落在一片巨大无比的湖泊中，大量的岛屿链接在一起的城市。
环境优美，城市和环境完美的融合在一起，此刻这边正是夜晚。
“张帆上尉登陆请求已经批准，请限制速度，三环最高航道行驶，不要进入下层航道。”
依旧是机械音，张帆控制着速度在城市上空飞驰，城市霓虹闪烁，无数的飞车交错。最下层是人形道，上空第一环是慢行车道、第二环是高速车道，而第三环则是飞机等航天器车道，虚拟的路标指引着方位。
摩天大楼无数的广告牌，到处都是地仙界的广告，半年多以前，这些广告属于古神世界，如今却被地仙界取代。
很多战队、俱乐部也在拼命的宣传，甚至还能看到无数关于地仙界的各种比赛广告，整个城市宛若被地仙界渲染。
以往，张帆总是饶有兴趣的看看，但此刻他却没有这种心情。
降临到了星耀市第一医院的停机坪，张帆一路急性，终于来到了父母所在的病房前。
张帆一眼就看到了两个光头大汉一左一右在病房门前，目光凶悍，两个大汉分别纹着纹身，一看就是地仙界的神魔妖怪，一个是大力牛魔、一个是鬼面罗刹，让他们显得更加的凶恶。
而张帆和他们的体型比起来就差多了，不过张帆的脚步没有丝毫的停顿。
“停下，这个病房不许……”
纹着大力牛魔的大汉说着推向张帆，但他还没有说完张帆骤然抓住他的胳膊一推一送，看似没有丝毫力道，但随着咔嚓的声音，大汉捂着胳膊俯下身，冷汗刷刷的往下掉。
纹鬼面罗刹的大汉骤然一拳打向张帆的头，张帆脚步一错五指并拢如蛇一般骤然点在大喊的胳膊上，大汉也惨叫一声，接着张帆一个手刀砍在了大喊的脖颈。
大汉的身躯缓缓倒下，这边的动静顿时引来了周围的关注，所有人都惊异无比，一个看起来不健壮的年轻人居然几秒内就重创了两个壮汉，实在不可思议。
听到开门的声音，张帆一把拉住把手：“妈，是我，你先不要出来。”
“小帆，你可不要冲动。”张帆母亲担忧的说道。
“放心，我有分寸。”张帆见几个保安在医生的带领下冲过来，顿时拿出自己的证件：“该管的时候不管，不该管的时候瞎管，什么时候星耀第一医院也堕落到这种地步了。”
看到上尉的军衔，值班的医生也冒汗了，连忙问道：“这位，不知道里面的是？”
“我父母，是不是我不来，他们就跟坐监狱一样了。”张帆冷冷的说道。
“这，这……”
要是普通人，他自然不会担心什么，但这可是一个军官，事情闹大了他第一个完蛋。
这时候，一个文质彬彬的西装中年人走上前，说道：“张帆上尉，这真是一个误会。要知道那名老者是您父亲，我们一百个胆子也不敢打啊。”
张帆挑挑眉：“你的意思，别人的父亲就可以随便你们打了？”
中年人也不解释，拍拍手，他身后一个黑衣汉子拿出了一个盒子，中年人接过盒子，说道：“自然是不能，做坏事就应该遭到报应的。这不，他刚出门就被车撞了断了一条手臂。”
“我觉得这报应还是轻了，毕竟还有一个重伤到现在没醒。”张帆的军衔可是开拓战换来的，什么场面没见过，自然不会被这点场面吓到。
“张帆上尉，您是有身份的人，我们沙丘公司惹不起。但我不得不劝您一句，里面那位得罪了她不该得罪的人，到时候恐怕您的面也不好使了。”中年人拿出一张卡片：“这是十万信用点，就当上次我们有眼无珠的赔罪，您既然不卖我们面子，那我只能祝您鹏程万里了。”
“滚。”张帆夹住卡片转身进入病房。
中年人面色没有丝毫变化，依旧笑眯眯，见张帆进屋才说道：“扶起他们去治疗。”
“头，就放过他了，他不过一个人。”身后一个大汉不服气的说道。
中年人不咸不淡的说道：“这次大意了，他是谁你们都不清楚，要送死你们自己去，别拉上我，这件事不是我们能参与的了，走吧，这个单子退了。”
张帆看到陷入昏迷的十几岁姑娘，再看到本来娇艳无方的少妇憔悴的脸，将卡片放在床头说道：“王姐你放心，今天过后不会有人打扰你们，这个卡是外面人渣赔偿的，放心用，至于手术的钱，我会及时凑够。”
“我知道，是我们连累你家，你们本可以不管的。”王姐背过身，眼泪悄然落下：“我本应拒绝，但我现在矫情不起，漂亮话我也不会说，我会用余生报答你们一家的恩情。”
张帆摇摇头，张母上前安慰，张帆待了一会，等医院管事的人来了，才和他们到外面交涉。
张帆离开的时候，已经转移到了特护病房，并一再保证不会出现这次的事情。
在管事的人亲自送别下，张帆的登陆舰冲天而起。
“六子，帮我个忙。”张帆拨通的通讯：“再查一查撞车事件。”
“帆哥儿，上次不是查过了吗，是你不想深究。”六子是一个鸡窝头的年轻人，在他面前无数的光幕，闪烁着各种信息。
虽然在问张帆，但住光幕上已经出现了相应的资料。
“上次我不想深究，是不想介入别人的恩怨，这次是有些人太过了，而且牵扯到我。”张帆眼中闪过一道冷光。
“我也好奇了，谁这么作死。”六子手指一点：“有了，综合这些资料，事情应该是这个叫做孙鹏的，想要让小姑凉的母亲代孕，当众霸道总裁求爱，结果被拒。至于是不是这个姓孙的安排的这个流氓公司制造出以假乱真的交通事故，祸害人家女儿，我就不好判断了。”
六子说着自己都乐了：“这货真是，才十几岁吧，居然想都这种借口玩女人，还是比自己大这么多的，结果不成还报复人家闺女，这都是什么玩意。”
张帆没理会他的恶趣味，说道：“孙鹏，孙氏拓荒集团那个孙？”
“可不就是那个孙吗，啧啧，拥有十万人的拓荒舰队，主力拓荒战舰三艘，最近两年融入木瞳星圈子，可以啊，新贵。”六子一边看资料一边啧啧赞叹。
“我知道了，就这样。”张帆说道。
“别啊，帆哥，您这抛弃我们一群人不管就参军，兄弟们还等……”六子看着关闭的通讯器苦笑。
空间站，张帆回到战舰队伍，人员已经到齐。
“老大，你可算来了，再晚一会就要晚点了。”汪明连忙招呼，然后努努嘴。
张帆顺着看过去，见李建一袭燕尾服，彬彬有礼的行了一个绅士礼：“杜舰长，你可以成为我今晚的舞伴吗？”
杜炜彤歉然一笑：“抱歉，我提前约好了舞伴，而且他已经到了。时间差不多了，我们也走吧。”
李建面色顿时很难看。
“你们先过去，我换衣服。”张帆歉然笑道。
杜炜彤过来走到他面前，挽住他的胳膊，说道：“不用，你这一身军装就很帅。”
其他人哪敢插嘴，连忙跟上。
舰队联谊会，其实就是单身人士参加的相亲大会，舰队的领导呆了一会就走了。
张帆很好了履行了一个挡箭牌的职责，杜炜彤艳冠群芳，自然是焦点中的焦点。
舰队中不知道多少小伙子惦记着，觉得自己家庭背景不错，对样子也有自信的自然要尝试，不过都折翼而归。
昏暗的舞池中，杜炜彤在张帆耳边轻轻说道：“你太放肆了，手都放哪了，让你搂腰已经是极限了。”
张帆面色不变，手继续下落还加重了力道，轻声说道：“今天我可是冒着枪林弹雨拯救你，周围不知道多少男人要弄死我，不收点利息怎么成，咝……，你属狗的吗，还咬耳朵。”
灯光开启，两人又恢复了彬彬有礼的状态，杜炜彤面不改色的挽着张帆的胳膊走出舞池。
一些看到张帆耳朵上唇印牙印的男人纷纷投出羡慕嫉妒恨的目光，如果目光是利箭，张帆已经被淹没。
两人到了一个小桌旁休息，一个二十出头的年轻人彬彬有礼的说道：“杜姐姐，您可是越来越漂亮了，如果不是知道您看不上我这种小毛孩的我都想追您了。”
“你居然也混进来了，皮了啊。”杜舰长挑挑眉说道。
“跟着长辈进来的，长长见识。”年轻人认真的看了张帆一眼才恍然：“我倒是谁有如此手段，能获得杜姐的青睐，原来是张帆学长，您可是咱们学校的传奇，无人可以超越，我一直以您为榜样。”
张帆客气的和对方握了握手：“原来是木瞳大学的学弟，可真是有缘。”
“谁说不是呢，能见到学长真是三生有幸，如果不是今天还有别的事情，我真想赖着不走了，通讯我加您了，可不能拒绝。”年轻人说道：“学弟孙鹏，还请多多指教。”
张帆不动声色的确定，孙鹏告辞。
杜舰长轻声说道：“以后小心这小子，别阴沟里翻船了。”
“我觉得着年轻人不错啊，很有礼貌。”李耀说道。
“哼，那是看对谁。我可告诉你，这小子别看年轻，但心黑手辣，太过不择手段，而且极其擅长明哲保身之道，和他爹那个老狐狸一脉相承，甚至更有甚之。总之，能不要和他来往就不要来往。”
张帆点点头，但心里却叹息，世事岂能如人愿。
“好了，我和姐妹约在竞技场见面，走吧。”杜舰长挽起张帆说道。
两人很快穿越人流，过了一道门，宛若进入另外一个世界。
无数的座位，还有大量的光幕，画面再熟悉不过了，每个光幕都呈现地仙界的画面，而且都是在对战。
第二十六章 顺心意
张帆略显无聊的喝着酒，听着两个女人有一句没一句的闲聊。
杜炜彤的朋友也相当的漂亮，听意思是某个电视台主持人，成熟、干练中带着一丝小妩媚。
如今地仙界火爆，加上在竞技大厅，讨论的自然也是游戏内的事情。
开始对于自己是杜炜彤的男伴，她还非常有兴趣，但听闻张帆并没有转生成洪荒异种，或者进入顶级的大门派，对他的兴趣也就淡了下来，不过到也没有冷落他，友善而不失礼貌的微笑，不会让他感觉到尴尬和受到冷遇。
杜炜彤的种族是蛟龙，而这个姓周的主持人也不错，听意思是进入了人族超级门派。
两人不时选择感兴趣的对战进行点评，在这里没人打扰，杜炜彤也放松下来，张帆也乐得清闲，推敲自己的计划。不知不觉两个多小时过去，人反而越聚越多了。
“看到没，居然能想到在这个场合造势。”杜炜彤拉了拉张帆的衣角说道。
张帆一愣，说道：“什么？”
“这么精彩的战斗，你居然走神……”杜炜彤无语的看着张帆。
张帆脸不红心不跳的说道：“这不是你太漂亮了，看你看的走神了吗。”
周宛兮噗嗤一笑，顿时也是宛若百花盛开：“你这个小男朋友还真够皮的，就这技术就能撩到你？”
“这就奇怪了，你没试过怎么知道我大小。你这丰臀不错，如果有深入交流我必然记得。”张帆瞥了一下周婉兮的屁股说道。
“噗嗤，你和一个男人比谁够流氓。”杜炜彤轻笑：“我是说那个孙鹏，居然借着这种场合造势，现场五十个投影，你看霸住擂台的给他们公司打广告了。”
周婉兮挑衅的看了张帆下面一眼，才说道：“虽然这么说，但他们确实很强，尤其是这个孙鹏，居然转生成了异种旋龟，这种变态的妖，虽然让他二阶不能化形，但强的离谱，攻击高、龟壳厚重、水法也很强。”
张帆无聊的打个哈欠，说道：“他老爹才来木瞳星两年吧，如今就急不可耐的想要竞选星球议员，他如何造势都不奇怪。谁不知道古神世界的比赛不单单是比赛，地仙界作为继承古神世界的第二代虚拟现实游戏，自然也是如此。”
两女顿时诧异的看了张帆一眼，尤其是周婉兮，孙鹏老爹有竞选意向虽然不是什么秘密，但绝对不是一般人能知道的，张帆不过一个上尉，还不够参与那个层次的角逐，周婉兮顿时不在小看张帆。
杜炜彤点头：“你嗅觉倒是灵敏，本来担心你会被孙鹏利用，现在看来是我多心了。”
“你们不下场玩玩嘛？”张帆问道。
“我们目标太大了，而且咱们战舰李建他们都下过场，不过都被孙鹏的人给挑了，就汪明那小子大力牛魔有点看头，可惜被旋龟克制，憋屈。”杜炜彤微微摇头。
“那有什么，又不是你这艘战舰的人被挑了，有人比你生气多了。”周婉兮轻轻摇头。
“既然惹我的美人生气，那他们要倒霉了。”张帆站起来说道。
杜炜彤一愣：“你前天刚转生的吧，现在行不行。”
张帆手掌轻轻的拍了拍吹弹可破的脸蛋，说道：“女人，记住一点，不能说你的男人不行。”
说完张帆就走了出去，杜炜彤满脸的楞然。
“噗嗤。”周婉兮笑道：“可以，这回你亏大了吧。”
杜炜彤挑挑眉说道：“喂喂，你要搞清楚，我才是吃嫩草的那个。”
张帆心里已经有了想法，有合理的理由可以恶心一下孙鹏，他自然不会错过。
孙鹏带来的人不少，但最厉害的不过三个，最强的就是他自己，异种旋龟很是不凡。
一个就是夔牛，同样是洪荒异种，皮糙肉厚不说，还会音攻。
还有一个是巫族的火巫，火焰很是霸道，可以秒人。
谁挑战必须投注一千信用点，三个的人中最少的夔牛赌盘上也有三万信用点，这说明他起码赢了三十场。
张帆选择一个游戏仓。进入局域网，他的第一个目标就是六号光幕的夔牛。
夔牛冷漠的说道：“又来一个送死的。”
张帆此刻是化形形态，白衣飘飘，眼中带着一丝邪魅，闻言道：“既然你这么有自信，那么不如我们玩生死局如何。”
“生死局，你确定吗？”夔牛眼中更是不屑。
“怎么，你不敢？”张帆展开手里的折扇说道。
“近两个小时，起码有十个人这么说，结果他们都转生去了。”夔牛冷笑：“随机选择地图，开始吧。”
在局域网，也就是比赛模式，分成文斗武斗，文斗就是生死不影响游戏里的情况，武斗也就是生死局，死了，游戏内也算死亡，必须转生。
见六号光幕生死局，顿时吸引了大量的目光，尤其是战舰成员，虽然张帆古装，但一眼就能认出来。
场景迷雾消散，两人出现在河边，周围都是杂草和怪石。
“小子，准备转生重练吧。”夔牛冷笑。
随着倒计时结束，夔牛身体闪烁出耀眼的光芒，接着宛若雷鸣般的震动。
咚、咚、咚……
沉闷的宛若闷雷的声音产生了一层层的震荡波，恐怖的是，随着声波那些较小的石头不断的碎裂，巨大的石头也出现了一道道裂痕。
夔牛天赋神通，雷鼓。发动可以震破五脏六腑，从内部崩碎对手。
这一招百试不爽，尤其是前期，修为低的情况下，就算不死五脏六腑重创，根本就发挥不出什么实力。
张帆宛若随着波纹荡漾一般，开始之前他就启用了氤氲骨（水），发动共工之体，无论雷鼓如何强烈，就宛若在水面震荡出波纹。
夔牛独腿踩踏地面，身形暴起冲向了张帆，头顶的独角泛着噼里啪啦的雷光，这也是天赋，攻击带着雷属性伤害。
无数观众叹息，前面的人几乎都是这么死的，雷鼓重创对手，疯狂的冲撞，独角撕裂对手，完成绝杀。
夔牛太强了，出生就自带天赋神通，现场不知道多少观众羡慕嫉妒恨。
然而，当夔牛的独角就要碰到张帆的时候，就见张帆脚步一错，脚步宛若蕴含道韵一般，加上雷鼓的波纹，宛若时空扭曲。
两人的身形交错而过，画面宛若在这一刻定格。
锵！！！
众人见张帆甩掉剑上的血迹归剑入鞘。而背后的夔牛头颅骤然滚落到地面，夔牛巨大的身体也是轰然倒地。
哗！
第二十七章 真是好大的雨
本来很多人漫不经心的观看点评，结果看到光幕显示夔牛死亡的画面顿时惊的站起来。
“这不可能。”
这是绝大部分人的想法，然而事实就摆在面前，不由的人不相信、
“六号光幕慢放。”
专门请来的解说是一个斯文的戴眼镜小伙子，是木瞳星比较有名气的解说。
随着画面回放慢放，解说解析道：“大家好，我是螺丝钉，废话不多说，这局比较怪异，刚刚关注旋龟战斗没注意这边。我看了几遍之后，说一下我的浅见。”
“你可快点的，我到现在还迷糊着呢。”有人大喊。
螺丝钉不以为意，说道：“夔牛我就不介绍了，不说别的，拥有天赋神通，光这一点就站在玩家最顶端。雷鼓真可以震荡脏腑，从物体内部破坏，这一点没疑问。而这位人族，应该是剑修。不过雷鼓对他无效，看他的身躯宛若水一般，必然是水属性，发动了类似共工之体的法术。”
“共工体到可以解释过去。那后面呢，就算他免疫了雷鼓，给夔牛造成了错觉，但这个冲撞速度极快，而且属于精神锁定，正常的闪避肯定不行。”
螺丝钉将画面定格说道：“诸位请看，他在这个时候用的九宫步，而且最低二层的九宫步，可能很多人都不了解，蜀山的九宫步注重小范围错位挪移，目的就是发动御剑术的时候自保，对于增加灵敏就差了很多，更关键的是，精神力要够强，在不同的时刻将自己置身在某个九宫位中。”
众人这才恍然，和古神不同，古神世界增加速度就增加速度，非常直观。但地仙界不同，尤其是涉及到奇门遁甲、五行八卦需要自己理解才行，不然就是会法术也没用。
虽然解释到这，但观众们已经知道这个剑修是个高手。
“好吧，这解释的通了，为什么夔牛被斩首了。夔牛前面的比赛我看了不少，很多人都用武器斩在夔牛身上。但夔牛不过出现小伤口而已。”有人提出了新的疑问。
螺丝钉取消暂停：“大家要注意，这个剑修收剑入鞘以后夔牛的头颅才掉落，这说明这把剑非常非常锋利，刚刚有人提问很好，能打出伤口的都是优秀级的武器，而这把剑我猜测，必然是精良级，而且加了锋利和速度的剑，这才能一剑斩首。”
这个解释非常合理，众人眼睛火热，这可是精良级的武器啊，精良级的装备防具都是凤毛麟角，更何况是精良武器。
众人等着张帆守住擂台，却发现赌盘上的信用点消失，明显没有守擂台的心思。
“我去，看十八号光幕，那个剑修挑战别人了。”
众人一看见张帆居然挑战那个秒人的火巫，螺丝钉本来要继续关注旋龟的战斗，结果见到如此，顿时将十八号调到了主光幕。
“我去啊，这家伙很自信啊，专门找最强的人挑战，赢了会挑战旋龟吗。”
“我认得他，是星耀号的王牌维修改装大师，貌似叫张帆吧，没想到地仙界也这么厉害。”
“我们舰队的联谊让他们搞成公司宣传了，总算有人出头了，让他们嘚瑟。”
汪明搂着一个明媚的小姑凉得意洋洋的说道：“看到没，这是我们老大，厉害吧。”
李建面色有些阴郁，但没辙，他不是没上场，结果一场就输了。
场景中，火巫冷漠的说道：“生死局、随机场景，敢不敢。”
张帆露出了笑容：“好啊。”
迷雾将两人笼罩，过了片刻，迷雾消散，是一片半人高草木的草原，而且貌似进入了秋季，草木枯黄干燥，两人距离上百米，相视而立。
火巫微微摇头：“如果其他场景你还有机会，这个场景，只能抱歉了。”
“不试试怎么会知道呢。”张帆把玩着手里的折扇。
倒计时结束，火巫的眼睛变成了红色，接着浑身的图腾刺青泛起火光，他一开始就发动了祝融之体，浑身被火焰笼罩，周围的草木顿时轰然燃烧，他方圆数米被炙热的火焰笼罩，而且还在不断的蔓延。
螺丝钉叹息道：“真是糟糕了，这个场景对剑修太不利了，这个掌握特殊真火的火巫本来就强。”
观众们也叹息，纷纷感叹张帆运气不好。
“天火燎原！”
“死！”
随着火巫话，两人周围一个个宛若流星的火焰落地，两人被包裹在熊熊的火焰圈中，而且圈子随着火焰蔓延不断的变小。
火巫的手印变换，一簇簇火焰凝聚，在他周围漂浮，接着宛若一个个大火球冲过来。
张帆不紧不慢的走向火巫，宛若没看到飞驰而来的火球，抬头看天淡淡的说道：“看，下雨了。”
倾盆的大雨落下，虽然没有一下子熄灭壮观的火焰，但火焰已经低迷。就连泛着热浪的火球也瞬间萎缩了大半。
张帆一边走一边轻描淡写的用扇子将火球拍碎，
不仅仅是火巫有点傻眼，所有观众也满脸懵逼，这你妹怎么回事。
“解说，你不是说他剑修吗。这雨的范围就这点，这分明是雨巫的天赋啊。”有人忍不住说道。
螺丝钉装作没听到，他自己也是一脸茫然，我解释个屁啊。
水汽蒸腾，周围已经被白色的烟气和水汽笼罩显得有些模糊。
“那又如何，火蛇狂舞！”
火巫周围漂浮的火焰骤然化作了两道火焰蛇，随着火巫的舞动，一股股热浪将水汽蒸腾。
火巫前冲，想要将张帆笼罩鞭影之中，而张帆丝毫不闪避，反而骤然加快步伐。
啪！啪！啪！
一道道火焰鞭影几乎将张帆笼罩，他脚步不停，小范围的踱步，如果细心就能看到一道道的纹路烙印在泥水中。
他的周围溅射起一团团的水花和滚烫的雨水。
然而两条火焰蛇鞭根本就碰不到张帆一丝衣角，比较古怪刁钻的角度张帆就用扇子荡开，雨水的冲刷下，谁都不会注意到被龙虎扇龙面拍开以后的火蛇减弱了不是一点。
两人依旧是快速前冲交错的一瞬间，飞剑出鞘。
“你杀不了我。”火巫的脖颈火焰爆裂，将飞剑弹开。
张帆回头，淡淡的说道：“但现在你死了。”
随着张帆的话，飞剑闪电般的飞旋，剑气旋风形成。
叮，叮，叮……
旋风烈斩！
飞剑飞旋，本来速度就快，加上浮光掠影的效果，火巫根本就分辨不出飞剑的本体在哪。
火巫面色大变，疯狂舞动火焰蛇鞭，不过几下火焰蛇鞭就被剑气旋风绞碎变成了大片的火星。
锵！
第二十八章 熟悉的节奏
全场就沉浸在刚刚那场时间不长却惊心动魄的对决中，尤其是最后在漫天火影和蒸腾的水汽中闲庭若步的张帆，以及最后那招绝杀，看的人心驰神往，宛若自己成为了比斗的主角。
就连解说螺丝钉都忘记了说什么，螺丝钉心中冒汗，心里提醒自己，可不能这样走神了。
周宛兮眼睛放光的看着杜炜彤说道：“这也太酷了，简直帅炸，反正你和他也是装的男女朋友，不如让给我吧。”
杜炜彤笑道：“你还是太年轻，我要是不霸占着他，战舰上惦记着他的小姑凉多着呢，而且你不是一直守身如玉，励志加入豪门的吗，这就放弃了？”
周婉兮微微摇头：“我就是说说，虽说整个联邦都知道李耀元帅讨厌豪门自视甚高，大家明面上抵制门户之见，实际上都变着花样走形式搞成自由恋爱的样子，而且李耀元帅隐退多年谁都不知道他老人家躲在哪个犄角旮旯隐居，风气更是不堪，我也是死心了。”
杜炜彤认真的问道：“你认真的？”
“是啊，这小伙子表面看起来内敛温和，实际上锋芒毕露，该藏拙的时候藏拙，该出手的时候一击必中，是个干大事的人，嫁不到豪门，就找一个有潜质的，我辅助他成为豪门也不错。”周婉兮叹道。
“那你估计晚了一步。”杜炜彤自信道。
“那可说不准，咦，他居然真挑战孙鹏那小子了。”周婉兮惊奇道：“你说他前两天还进过转生池是真的？”
杜炜彤皱眉道：“我也想不通，才两天他怎么化形的，而且还是白骨精起步，不过他一向能给人带来惊喜，我是见怪不怪了。”
“白骨精，你不是逗我吧，这垃圾种族除了工作室会养一个，其他有傻子选？”周婉兮满脸的不信。
“你这不是见到了吗。”
对战场景中，张帆面前正是一头旋龟。
旋龟者，鸟头、利爪、毒蛇尾，龟壳尖突，宛若一个个铁锥。
防御超绝，全身各处都是厉害的武器，更可怕的是擅长控水，在江河湖海中也是排上号的洪荒异种。
“学长，没想到您会亲自出手。”
张帆说道：“没办法，你们明知道这是我们舰队的联谊会，结果你们疯狂打脸，让我们舰长很不高兴。”
“我也是无奈之举，了解我的人都知道，我这人最不爱出风头。”孙鹏认真的说道。
“既然都无奈，那就战吧，生死局？”张帆说道。
“学长说笑了，您的威风在咱们学校我如雷贯耳，即便你毕业几年也是风云人物，生死局我可不敢，还是文斗吧，免得伤了和气。”孙鹏说道。
“如此也好，那就文斗。”张帆点头。
“我这洪荒异种，占了便宜，学长选场景吧。”
“那我就却之不恭了。”
“学长，请。”
“学弟，请。”
迷雾笼罩了场景和所有人的视线，过了一会，迷雾消散。
众人看到一座无尽的白骨山，整个场景都是皑皑白骨，有动物的、有人的、也有巨人的，奇形怪状，阴森非常。
不过众人只看到场景中的旋龟，张帆的身影已经消失不见。
“学长居然还会隐形，真是好手段，那我就不客气了。”
神龟镇海！
倒计时结束，孙鹏的一个前爪泛着水蓝色的光芒，猛然拍击下方的枯骨。
碰！
众人宛若听到了海浪的声音，哗啦啦，大量的骨头被震起来，伴随着宛若劈木头一样的嘶吼，这些枯骨被声波震飞，无数的碎骨废卷出去。
碎骨扩散到了方圆数百米的距离，然而，张帆依旧没有出现。
“这都出不来，那就试试我这招。”
水龙卷！
哗啦啦！
孙鹏缩在龟壳中，龟壳疯狂的旋转，蓝色的虚幻水波形成了一道漩涡，大量的枯骨被卷起来，然后抛飞。
这个水龙卷不断的在场景中来回游荡，几乎席卷了一切，整个场景一片狼藉，宛若不是水龙卷，而是无数骨头形成的白骨风暴。
水龙卷肆虐了三分钟才停止，本来恐怖的骷髅山已经破破烂烂，一片狼藉，完整拼凑的各种骨架也基本零落。
观众有的都看晕了，本以为是龙争虎斗，结果怎么就一个人的法术表演，虽然旋龟很强悍，但和他们期待的完全不同。
旋龟停下，变的摇摇晃晃，眼睛里也全是星星，他自己还没完全习惯这个法术，不吐已经是练习很久的效果了。
“学长，准备藏到什么时候，噗……”
孙鹏的话还没有说完就感觉到后面一痛，接着飞剑已经从他的龟壳中冲出，几乎被割裂成了两半。
观众们看的清楚，在他停下的一瞬间，一道泛着幽暗金光骨剑贴着枯骨地面无声无息的飞驰，直接从旋龟的后面进入龟壳，从前面冲出。
锵！
飞剑归鞘，旋龟的四肢无力的瘫软在枯骨中。
直到画面消失，观众们还没有回过神，这尼玛什么情况，飞剑突然出现也就算了，张帆也突然出现，根本就摸不清什么情况，螺丝钉已经跑到昏暗的地方，这次他不是不想解说，关键根本不知道如何解说，这一局实在是他都看不懂啊。
张帆走出游戏仓，看到自己账户多出了十三万六千信用点，满意的点点头。
孙鹏也已经在几个人的簇拥下出现，脸上依旧是和善的笑容：“学长不愧是学长，学弟服了。”
“惭愧，占了场地的便宜。”张帆脸上露出一丝愧色。
“哪里，以学长的技术，任何场景我都会失败。学长如此厉害，不如加入我们行会如何，我们行会就是云梦区的人王殿。”孙鹏一脸诚恳：“学长要来，我可以退居二线，由您来做殿主。”
“云梦区排行第二的行会人王殿吗，我倒是想加入，可惜舰长不放我，以后有机会吧。”张帆满无奈道。
“那真是太遗憾了。”孙鹏叹息：“那就不打扰学长了。”
“再会。”张帆转身回到杜炜彤的身边。
等张帆走远，他身边壮汉狠狠道：“老板，就这样放过这小子，我们两个异种都毁了，这可是多少钱都买不来的。”
孙鹏冷冷的说道：“那你要如何，你最好不要招惹这个疯子，他的事迹你们根本就不知道。游戏里你被虐了还有转生的机会，现实里，我保证你死的更惨。再说了，就算没有他，我也会让你们故意输掉。我们造势已经成功，再继续就会遭人嫉恨了。”
壮汉顿时低下头，不敢说话。
这时候，一个身着职业套裙的漂亮女助理走过来在孙鹏耳边耳语了一会。
孙鹏这才皱眉：“一群废物，一点小事都办不好，就知道给我招惹麻烦。”
“那要不要继续，或者和张帆谈判。”女助理轻声的问道。
第二十九章 幻甲
张帆收获了不少有好的目光，回到两女身边心情很好，虽然这件事算不上如何打击孙鹏，不过赚了十多万的信用点还是很开心的，这样一来压力锐减。
计划跟不上变化，还要重新调整一番。更关键的是，摸到了一些孙鹏的跟脚，地仙界和上一代古神世界一样，有着非凡的意义，如今谁不知道游戏里实力登顶以后就能获得神之机甲。
当初李耀元帅也不过平民，就是凭借古神世界崭露头角，成为神之机甲第一个真正的使用者，也是他将神之机甲的性能拓展发挥到了极致。也是在他的带领下，人类才在如此短的时间内开辟了一百多个生命星球。
地仙界作为第二代，被寄予厚望，也是新时代的开始，地仙界就是所有一切的基础。
“拓荒公司吗，未必没有机会整治，不过需要机会，倒是游戏内可以先开始玩玩，人王殿吗。”张帆思绪又慢慢飘远。
周婉兮拿着酒杯碰了一下张帆的酒杯说道：“是姐姐不够漂亮吗，到现在都不说加一个通讯，不然以后你怎么请我吃饭。”
张帆回过神抿了一口红酒才说道：“周姐不要闹，明明是你被我的帅气迷住，不应该你请我的吗。”
“行啊，那记得有空了约姐姐，我也在云梦区，说不定明天我就会联系弟弟你帮忙了，我就先走了，炜彤你可不能把他给吃了，说好的公平竞争的。”周婉兮笑嘻嘻的起身离开。
“那可说不准，说不得一会我喝一口酒就就把持不住了。”杜炜彤毫不示弱的说道。
“有男士在场，你们不应该矜持一点的吗。说好的舰队所有男人心中的女神呢。”张帆摇头。
杜炜彤挽住张帆的胳膊，两人一边朝外走，一边说道：“所以，我只能是他们的女神，永远活在他们的YY中。而你却能占我便宜，刚刚你做的也很对，如果你迫不及待当舔狗，你就会被宛兮pass掉。”
“我也实话实话，你这个姐妹太过功利，不是我的菜。”张帆说道：“她最后说游戏内联系我，恐怕也有什么事情吧。”
“算你没有昏头，她找你确实有事情。不过也算我的事，你转生可能没注意到，云梦区水族、人族、巫族这几天都在攻略一个副本，其他难度好说，但最高难度到现在都没有队伍能通关。这两天我们组建了一支强力队伍，结果失败的很惨。你刚刚表现太过惊艳，所以才被她看上。”杜炜彤解释道。
“副本最高难度吗，怪不得。”张帆了然的点头：“那这个副本最大的好处是什么。”
“你说到点子上了，这个副本有一种材料可以提升凝聚内丹的品质，最高难度通关可以获得无瑕内丹的天材地宝，这回你有兴趣了吗？”
“自然有兴趣，我貌似也接到了大妖发布的任务，虽然还不了解详情，估计和这个副本有关系。”
“那就行了，而且队伍里一个富婆为了能召集到高手开出无论成败十万信用点的报酬。”
“那我就更有兴趣了。”张帆眯起眼睛，本来还有些犹豫，现在直接打消了。
“果然是财迷，来，姐姐给你盖个章，免得你一会出去鬼混。”杜炜彤温热的唇突然印在张帆的脸颊，然后放开张帆的胳膊：“好了，晚安。”
“妖精。”张帆摸了摸脸颊微微摇头。
还有不少其他战舰的人看到这一幕，都投来羡慕妒忌恨的表情。
“头，厉害啊，舰长主动献吻。”汪明不知道从什么地方钻出来。
“用你说，我回去睡觉了。”张帆打开了自己房间的门。
汪明小声的说道：“别啊，我特意为头约了幽影族的妞，那皮肤溜光水滑，啧啧，喂，老大你别关门啊……”
张帆洗漱一番，睡了一觉，几个小时后醒来，还有一天多休息时间，他直接上线了。
游戏内，张帆从玉床醒来，看了一下龙虎炉还在煅烧飞鹰王的翅膀，微微点头，按照这个进度，最多一周就会发动白骨构装炼化。
走出修炼室，顿时眼前一亮，本来还带着石钟乳的洞穴已经焕然一新。石钟乳上被雕刻成各种神兽之形，一颗颗明珠点缀神兽的眼睛，让洞府内光线充足，但光线又非常柔和。
而地面则是变成了光洁无比的地板，本来破石头的王座也是雕琢成了神兽白虎，白色的虎皮也被修饰，一看就气派非凡，比原来不知道强了额多少。
洞府格局也加了一些木质的器具和建筑造型，总之一句话，直接从原始人变成了文明国度。
张帆走出洞府，早有白骨卫呈上阿福造的册子，张帆直接消耗道行发动点兵点将，将用不着的氤氲骨点化白骨卫，几十个头领和头目跪下效忠，白骨洞府的实力再次提升。
张帆也注意到了洞府周围多出了几个巨大的白骨祭坛，而且祭坛周围都有三四百的白骨卫守护。
张帆飞起，看到洞府的山峰居然出现了不下二十座白骨祭坛，而且还有大量的工匠和装着大量白骨的白骨卫建造新的祭坛，和原来相比，白骨山的防御等级提升了不止一个档次。
见到张帆，工坊呼啦啦的跪下一大片。
“大工匠做的不错，洞府我很满意，不过你们工坊有点简陋了，本王并不吝啬，你们是有真本事的，本王自然会给你们提供富足的生活，工坊区我希望是不弱于人类的小镇，花费不用担心。”张帆今天赢了十几万信用点，计划自然也调整了起来。
“大王仁慈。”大工匠激动无比，悬着的心也彻底放下了：“大王请看，您给的材料，我们已经做出一部分装备。”
张帆看了一下，绝大部分优秀级的完美材料都做出优秀上品的装备，还看到了几件蓝色的胸甲，张帆凑了一套优秀的装备，其中胸甲是蓝色精良品质，让张帆单单自身的气血都超过了一千，而且还有一个增加10%伤害的套装属性，很是让他满意。
“可以，希望你们一直保持。”张帆仿佛看到了大量的银子汇聚到洞府的财政上。
“大王，您提供的妖将材料还有剩余，我手下的幻甲师特意为大王打造了幻甲。”大工匠又拿出了一颗金属珠子。
第三十章 落子
幻甲，就是所谓的皮肤，有的有一定属性，有的没有，但即便是有属性也不会影响平衡，只是象征意义。
皮肤更多的是为了好看，毕竟有很多装备都不是配套的，关键是风格各异，凑在一起看起来非常滑稽。
毕竟玩游戏属性为重，这也是为什么张帆化形一身白衣让其他人看的眼馋了，幻甲对如今的玩家来说比神通法器还要难得。
黑金幻甲
材质：鬼级（普、优、精、鬼、魔、神、仙……）
品级：上品
整体防御：10
阴阳五行：5
整合身上的装备，幻化成统一的符合职业种族黑金外形。
装备条件：无
诠释：白骨洞工坊幻甲师以妖将材料为主打造的鬼级幻甲，酷炫实用。
张帆直接炼化，融入一根骨头中。
咔咔咔……
在工坊众人紧张的目光中，张帆被一层炫酷的充满了金属质感的铠甲覆盖。
浑身宛若泛着金属光泽的流质金属覆盖，就连骷髅头也被铠甲覆盖，唯有双眼处的九幽白骨火闪烁不定，关节、脚步后跟、膝盖、手臂、肩膀一簇簇的黑色的泛着幽光的尖刺，配上身上恐怖的骷髅纹路显得格外狰狞。
尤其是配合惨白色的如缕如烟的妖风，冰冷、霸道、狰狞，妖王的气势展现无疑，至少比原来的排骨造型强了不是一点。
“大王威武。”不知道从什么地方冒出来的阿福拍马屁。
“少拍马屁了，我去黑水河赴宴，洞府的事情就交给你了。”张帆驾驭妖风腾空而起。
“恭送大王。”阿福笑眯眯说道：“大工匠，看来大王对你和你的族人很是器重，可不要懈怠了，大王吩咐了不会亏待你们，我自然会给你们优待，但你们若是办不好大王吩咐的事情，嘿嘿。”
“白妖将放心，小老儿明白，我等走投无路，幸得大王收留，这才有一条活路，怎敢不以死相报，若有族人背叛大王，不用妖将说，我定然族规处置。”大工匠认真的说道。
“我相信大工匠。”阿福笑着点点头也飞走了，他的事情才是最多的。
张帆并没有直接去黑水河，而是在半路化作人形，朝着人族的城市走去。
云梦岭是妖族聚集地，再南方是十万大山也是巫族聚集地，而人族的聚集地在云梦关，是人族拦截妖族和巫族重要关卡。
城内门派比较密集，就连蜀山都设立的别院，所以张帆首先要进城才能去东南角的蜀山别院。
城楼巨大巍峨，下方几十个士兵守卫着城门，城楼上还有将校巡逻。
张帆没怎么在意，而是看向云梦关三个字上空的一口照妖镜。
据说这是人族修士仿造天庭照妖镜炼制的法宝，可以让妖魔、巫族现行，不让他们混入城市。
张帆深吸一口气，他就是拼着自己在玉棺中无瑕化形，而且没有给天庭留下任何记录的情况下才敢冒险，否则的话，他哪里敢过来，天劫之下，所有的妖族都不可能无瑕化形，只能无限接近人罢了。
张帆展开龙虎扇化的折扇，宛若一个公子回城走到城门，几十个士兵对他视而不见，照妖镜映照张帆，没有任何反应。
张帆随手一甩十两银子落在检查士兵的手中：“哥几个辛苦，本公子今天高兴，请诸位喝酒。”
本来面无表情的守卫顿时露出了笑容：“公子请吧。”
直到进城，张帆才彻底放松，两边就是玩家们的集市，热闹非常，随便扫了几眼，若是以前还会觉得一些东西是好东西，现在完全看不上眼了。
张帆走到一条小巷变成曾经杀死过的一个人族玩家，然后继续混入人流。
首先来到告示板，给了房内负责登记的小吏一角银子，然后写了一个告示。
求购僵尸血牙
委托对象：行会委托
需求数量：棺材菌一颗、二阶头领僵尸血牙二十对、二阶头目僵尸血牙五十对、二阶精锐僵尸血牙五千对（要求血牙必须新鲜，一周内采集为准）
限时：一周，凭委托书交货。
奖励：白银三千两、灵水一瓶（一百口）、精锐装备一件、精锐武器一件。
小吏接过任务单看过以后倒吸一口凉气，说道：“公子这是对僵尸王有多少仇恨，真是好大的手笔。”
张帆说道：“有不共戴天之仇，听闻异人悍不畏死，又有行会组织，所以才想到这个办法。不能发布这样的任务？”
“自然是可以的，只是需要先压下三分之一酬劳做定金，若是一周后没有人完成，那么原数奉还。”小吏说道：“而且您放心，我会让异人最大的行会领取任务，毕竟完成任务，我们也是有佣金提成的。”
张帆拿出银子和三分之一瓶灵水，顺便又给了小吏十两银子的打赏，小吏眉开眼笑。
然后他告辞，到公告板人群中等着，过了一会，小吏从屋内出来，将任务贴上。
下方宛若火药桶爆炸了一般，公告板几十两的任务已经是非常抢手的了，这一下子三千两的大手笔，简直不要太诱人、
还有灵水，一口就是一天的道行，这还不是关键，关键灵水在人族还是炼制高品质丹药必须品，玩家们根本就弄不到。
然后就是精锐装备和武器，直接就让玩家们炸了，精锐武器啊，最顶尖的玩家们也是梦寐以求，根本就是有价无市的东西。
“卧槽了，这是哪个npc大佬发布的委托任务，吊炸天啊。”
“这奖励，三千两啊，什么概念，可惜了。”
“太可惜了，这要求简直要人命，僵尸王的地盘是人族最讨厌的地方之一，恐怕一般的行会都接不下这个委托。”
玩家们议论纷纷，不是没有不知道天高地厚的行会代表想要接单子，但被小吏核实情况，顿时被轰走，就如同他说的，完成委托他们有百分之十五的佣金提成，若是委托失败，他上司非得撕了他。
“大人，我是人王殿的副殿主，如果我们还不能接这个委托，恐怕整个云梦区的人族都没有资格。”人王殿副殿主说道。
下方的玩家虽然不愤，但也没辙，云梦区陆地的超级行会就是万妖盟，但只是在妖族发展。而人王殿横跨三族，不过人族才是人王殿的根基，
绝对云梦区人族第一行会，而且还有其他两族辅助组队，确实是最有可能的。
看着拿着契约得意洋洋的人王殿副殿主，张帆也转身离去。
这个委托是那么容易完成的吗，他这次要一石三鸟，如果光是坑人王殿根本就不会费这么多心思。
第三十一章 剑影阁
蜀山别院传承自蜀山剑派，别院同样有一座悬浮小岛。据说来自真正的蜀山被掌门真人以大法力挪移而来。
蜀山剑印是一种手印，非修蜀山御剑术的人不能施展，张帆一路通行无阻。
微微抬头，看着上空的悬空岛，别人以为张帆瞻仰蜀山神迹，殊不知道张帆心中寻思是不是有机会弄一个或者抢了蜀山这座，当然，想要实现这个愿望估计需要一段时间。
“师兄也是来学剑招的？”一个略显清冷的声音问道。
张帆循声看去，见是一个背负玄色长剑身着一袭红衣女剑修，那真是凤眼半弯藏琥珀，朱唇一颗点樱桃，风华无限。
飞鸿今天的太过惊艳，连张帆都不禁失神片刻。
“师妹，我们认识？”张帆迷糊道。
飞鸿摇头：“只是觉得师兄面熟，难道师兄不记得小妹？”
张帆哑然失笑：“虽然我知道自己长的很帅，但你也不差啊，配我也勉强凑合，这么老土的搭讪套路，让你很掉价啊。今天没心情，如果有缘再见我们倒是可以深入交流一下。”
“是小妹冒昧了。”飞鸿没有生气微微欠身，然后走入院子，走了几步骤然回头：“白骨妖王。”
张帆转头看了一下，疑惑道：“师妹是在叫我？”
“有意思。”飞鸿摇摇头走进屋内。
张帆挑挑眉，也进屋，两人对长老行礼。
传功长老是一个鹤发童颜的老头，拿着一个酒葫芦，见两人也不废话：“老规矩，五百两一次悟道机会。”
飞鸿上交了五百两，张帆则是的上交了一千五百两。
蜀山学习剑招出了名的贵，凑够一次就够难了，而且失败几率很大，一次一千五百两，可不是一般的玩家可以做到的，就是惊鸿也是只能一次一次的学习。
传功长老诧异的看了张帆一眼，但也没太过关注，依旧喝着酒随手一扫将银子收起。
张帆心中一动拿出一个巴掌大的小葫芦，拿开塞子一股浓郁的酒香飘出，传功长老眼睛都直了，直勾勾的盯着张帆手里的葫芦：“可是猴儿酒？”
“长老果然要眼力。”张帆将葫芦奉上：“弟子第一次悟道，不懂规矩，还望长老提点一些。”
“好说，好说，真是好弟子。”传功长老看了等着聆听的飞鸿一眼：“你也有酒？”
“弟子没有，但……”
还没等飞鸿说完传功长老袖子一甩一道飞剑托着飞鸿飞出了房间：“没酒费什么话。”
“我也没有什么好提点的，就是给你说一下规矩。剑影分成九层，十米一层，每高一层，获得的剑招就越好，二阶的话，极限是二层，不过同层之间也分强弱，你需要用剑印感应，适合你的剑招自然会和你气机产生共鸣，切记不可冒进，尝试攻击剑影撼动不了一丝，就浪费了一次机会。这个道理一般到了内门才会告诉你们，你……”
“我什么都没听，长老什么也没说。”张帆直接说道。
“孺子可教，走你。”传功长老一甩，又是一道飞剑托着张帆飞到了浮空岛。
张帆眼前的场景大变，抬头看到无数剑影宛若流星一样在天空不断的飞旋，场面壮观无比。张帆看到一些玩家正在和剑影战斗，想要破碎剑影，获得剑招。
“二层吗，对我可不适用。”张帆自然明白，三层以上的剑影虽然摆在这里，实际上不过是看着好看，外门弟子基本没有获得的机会。
张帆拿出一枚飞镖骤然投出，飞镖准确的命中了四十米上空的一道剑影。
叮！
飞镖崩碎成了点点火星，剑影的轨迹没有发生任何变化。
“四层不是我能撼动的，看来这个层数不是重点。”张帆闭上眼睛施展剑印，宛若陷入了空灵的境界。
嗡！
张帆混沌的意识中出现了一道宛若雨点组成的剑影，他毫不犹豫，一枚飞镖投出。
叮！
天空中的宛若由雨滴组成的剑影光芒闪烁，接着大量的雨点变大，变成了一支支飞剑，宛若箭矢一样落下。
刷刷刷刷……
张帆早有准备，施展九宫步，不断的在小范围内挪移，闪避不断落下的飞剑。
于此同时，背后的飞剑出鞘，悄无声息飞起，直接撞击在不断释放飞剑的剑影。
随着飞剑和剑影的碰撞，剑影已经坠落缠斗到了一起。
这边巨大华丽的动静顿时惊动了其他人捕捉剑影的人，纷纷羡慕的看着张帆，这动静绝对是非常牛逼的剑招。
张帆醒悟，再次掐剑印，雨滴组成的剑影顿时削弱，被飞剑撞击，歪歪扭扭的落地。
嗖！
随着一声尖啸，张帆一个错步，一柄飞剑贴着他的脖子飞驰过去。
“抱歉啊师弟，和剑影缠斗失控了。”一个没有丝毫诚意的声音传来。
张帆眼中闪过一丝冷芒，控制自己的飞剑和差点抹喉的飞剑撞击，对方的飞剑悲鸣，倒卷飞出。
雨滴一般的剑影也落在了张帆的手中，他这才回身看说话的人。
“完了，这是人王殿的中层，这剑招保不住了。”
“废话，不是人王殿的哪敢这么嚣张的在这里一言不合就偷袭。”
其他剑修微微摇头，但略带一丝幸灾乐祸。
那人拿着自己的飞剑说道：“师弟，我刚刚是无心的，反正你没事，而且我也道歉了，你却故意损毁我的飞剑，这就有点说不过去了吧。”
张帆挑挑眉：“那师兄的意思是？”
“师兄我大人大量，不想计较。但这把飞剑是行会给我配备的，我不好交代啊，就算我不计较，师弟被人王殿追杀我也没办法阻止，哎呀呀，这可如何是好。”男剑修一脸的为难。
张帆露出一丝惶恐：“师兄居然是人王殿的，不如我将这剑影给师兄，师兄介绍我也加入人王殿如何？”
人王殿剑修恍然大悟道：“如此就完美了，师兄我好歹是……”
噗！
其他人本来还嘲讽张帆玩个游戏如此没骨气，接着就见到两道金光骤然射出，直接命中了没有反应过来的人王殿剑修头上，他的头瞬间炸裂，无头尸体倒地。
张帆上前认真的行礼：“真是抱歉啊师兄，我也不是故意的，谁知道人王殿的大高手如此不堪一击，连我失控的招数都躲不过，师兄的东西留在这怪可惜的，师弟就替你先保管吧。”
人王殿剑修的灵魂刚刚离体，听见张帆的话顿时眼前一黑，由于情绪波动太过激烈被系统强制下线。
人王殿现实公会驻地，剑修疯狂的砸东西发泄情绪，他都要疯了。
张帆看着乾坤袋中的一个烙印着龙爪的剑影，微微意外，这货居然抓到了一个剑影，怪不得气的被强制下线。
“诸位师兄看我做什么，师兄们也要学这位人王殿的师兄吗。”
呼啦啦……
看热闹的玩家们顿时远离了张帆，这绝对是一个又阴又狠的家伙，人王殿的中层都敢杀，而且手段诡异，还是远离为妙。
第三十二章 此情可待
他尝试一次四层，没有撼动分毫，本以为浪费了一次机会，这个家伙倒是给他带来了一点惊喜。
张帆输入法力雨点般的剑影崩碎，一股股发自心底的苦涩和甜美，复杂极点的情绪升起。
点点的雨滴宛若眼泪，惆怅无限。
今生缘，来世续，叹少年，情难消受美人恩，仗剑江湖为红颜。
万剑诀
品级：鬼
御气凝剑，气不绝，剑满天，星如雨。
御字诀，万剑随心，形成屏障，抵御攻击。
乱字诀，星如雨，雨打芭蕉。
横字诀，凝剑悬空，伺机待发。
聚字诀，万剑归一，雷霆万钧。
学习条件：御剑术二层。
诠释：红颜如月，阴晴圆缺，既名逍遥，何为悲切。
第一层需要一百天道行，第二层需要一年道行，第二层才解锁了所有的诀窍。
飞龙探云手
品级：鬼
可以神不知鬼不觉的取得别人身上的金钱和物品，也可以抓取刁钻诡异的暗器。
学习条件：风属性体质
诠释：飞龙失伴云中探，恨遗天际陨灵珠。
两招一共花费了近三年道行，张帆到没有心疼，而是觉得这两招虽然不关联，但仿佛一脉相承，宛若是同一个人留在这里的一般。
这次试用蜀山剑印，宛若被牵动了心弦，心中总是意难平，加上刚刚的杀戮，不自觉就产生了一股戾气。
也恰恰是着这个时候，张帆感受到了共鸣，这次没有使用飞镖，而是伸出了手掌。
诡异的事情发生，他的手臂宛若深入虚空，天空中被一股白色的雾气笼罩，隐约间能看到一个龙爪抓住了剑影。
“接暗器的手段果然好用。”
张帆张开手掌，一枚宛若燃烧着深紫色火焰的剑影出现在手掌，随着法力输送，一股凶戾非常的气息冲入了大脑，张帆的眼睛瞬间变成了血红，宛若燃烧着两团火焰。
焚焰血戮
品级：鬼
燃烧躯体内的戾气、煞气，凝聚于剑，残忍的杀戮对手，煞火焚烧，飞剑攻击和速度提升30%（一层），燃烧命中的目标，持续一分钟，冷却十分钟、
学习条件：身具戾气（百人屠）
诠释：许向长空倾碧血，由他业火寸身摧。
机会用完，张帆感觉眼睛场景变换，又出现在传功长老的房间内。
这次传功长老非常严肃，仔细的打量着张帆，过了片刻才说道：“真是没想到，你居然传承了他的剑术，天意啊，天意。”
张帆一愣说道：“您说的他是？”
“现在你不需要知道，不过你在传承重地杀戮同门，出手太过狠辣，犯了门规，当有所惩处。本应该将你送到锁妖塔，但念在是对方出手在先，从轻发落，就惩罚你十葫芦猴儿酒，你认不认罚？”传功长老轻咳一声。
听前面张帆还挺紧张的，结果后面差点忍不住笑出来，他自然是有的，但不能给：“长老，弟子自然认罚，但这猴儿酒弟子也是无意得到，十葫芦弟子一时之间怎么弄得到。”
“不着急，限你一个月内弄到，不然你就别想进内门了，还有这个，积压我这好些天了，就给你吧，走你的。”
传功长老手一甩，张帆又是天旋地转，发现自己不是出了院门，而是直接被送出蜀山别院了。
张帆开始还有点好笑，接着回过神面色一变，这个传功长老的修为恐怕高的吓人啊，只不过他只是猜测，并没有的具体的概念。
拿出怀里的卷轴，展开居然是一份委托。
凶剑残魄
任务描述：蜀山得知一柄破碎的上古名剑残魄落入了黑沙河破浪鬼王的手中，残魄关系这柄凶剑的下落。
任务目标：进入鬼王府，获得凶剑残魄（最高难度鬼王府）。
任务奖励：银两300，道行丹*5、低品剑丸炼制图、进入蜀山内门的测试资格。
“看来这个黑水河必须得去一趟了。”张帆看着这个任务微微摇头，他自然不会将委托书扔掉。
这任务的奖励如何丰富就不说了，道行、法宝飞剑、还有进入内门，每一个都是他必做的理由。
更何况他马上要去赴宴，估计奔波儿灞也有任务委托，应该是救出灞波儿奔之类的，同一个任务得到两个奖励，傻子都知道怎么选择了。
到了城外没人的地方恢复白骨之身驾驭妖风飞驰，到约定的地点，就见杏仙一脸怒气，但仿佛敢怒不敢言的样子，见张帆落地面色尴尬。
而对面拿着分水刺黑鱼精则是行礼道：“可是白骨妖王？”
“正是本王。”张帆没有回礼，而是说道：“这是？”
黑鱼精冷笑：“妖王有所不知，这小娘皮太不是抬举，说本钻风刁难她。”
杏仙大怒：“我一介妖王，主动对你行礼，给你十两银子孝敬，你却要本王陪你三夜，不然不肯带我进入水府，而白骨和我一样，为何你如此礼遇。”
黑鱼精不屑道：“白骨妖王何等威仪，又是我们将军的贵客，你不过是被将军唤来陪酒跳舞助兴的歌姬，纵然你品级是妖王，也不过四阶小妖，本钻风都是五阶，捏死你就如同捏死一个蚂蚁一样简单。既然你不识抬举，你就自己进入黑水，被冥气感染根须，污了道行可不要怪我。”
“你……”杏仙大怒但又无可奈何，肺都要气炸了，关键是堂堂妖王，今天的事情简直就是奇耻大辱，来这边跳舞就够忍气吞声的了，还陪一个不入流品级的小妖睡三天，还不如杀了她。
“杏仙是我好友，还请钻风卖本王一个面子。”张帆说着递百两纹银。
“既然妖王求情，本钻风就放过她，不过将军说白骨妖王智计无双神通广大，想必这黑水也难不住大王，小的就先下水恭候大王了。”
黑鱼精收了银子显然也有点不高兴，但明显上面仿佛不能对张帆无理，只能用同样的手段对付张帆。
张帆微微一笑，搂住了杏仙的柳腰，喝道：“得罪了，给我开。”
随着一个开字，腰间避水珠泛起点点波纹，而平静的黑水河骤然轰隆隆的作响，一个可以通行一辆马车的水道出现。
第三十三章 掌水府司
飞驰一会，就看到一座水府，水府内蚌精含珠，将水府的场景映照的光怪陆离，不过看出来非常简陋，明显不是什么上档次的妖精住的地方，和传闻的水晶宫更是相差甚远。
珊瑚做的座位，主位上是一个穿着铠甲的鲶鱼精，见张帆到来还客气的起身：“这位就是白骨妖王吗，果然不凡。”
既然玩地仙界，他自然翻阅过古籍西游记，这奔波儿灞自然也知道，基本上不入流。
但那也看对谁而言，不说孙悟空，就是猪八戒和沙和尚也是这个世界一流的好手。
奔波儿灞这种妖精，在他们面前自然算不得什么，随手就可以捏死，但对如今的张帆他们来说，可就是名符其实的大妖了。
张帆虽然在妖王令的加持下品级比奔波儿灞高好几个等级，但境界和真正的实力上那是差距巨大了。
至少他现在看不出奔波儿灞是什么阶位，对方的一个手下就是五阶，估计他起码再提上两阶。
所以张帆自然不会怠慢，一丝不苟的行礼：“蒙闻大将召唤小王，不胜欣喜，小王法力低微，御风速慢，还望大将海涵。”
奔波儿灞摆摆手，示意张帆坐到右首位说道：“妖王客气了，以妖王的品级，加上心智手段，超过本将不过是早晚的事情，未来说不得还要大王照顾。我来为你介绍，今天除了妖王，还有几位贵客。”
“这第一位就是来自地府七十五司之一掌水府司的司丞范咸、这位是云梦龙王麾下鬼蟹大将，而妖王你下首这位是这座水府的主人，鬼面水蜘蛛妖王。”
张帆一一看过去，地府的范咸一副古代书生打扮，倒是他身后两个凶神恶煞的厉鬼，而鬼蟹大将则是怒目圆睁，对张帆几乎是视而不见。
鬼面水蜘蛛妖王则是充满仇视，奇丑无比，显然是化形的时候没化好，张帆化作人形一一见礼，见他几乎是完美化形，无丝毫妖魔气息，又丰神俊朗，本来爱答不理的几个人露出异色，就连双目微闭的范咸也和善的点头。
鬼面水蜘蛛则是露出更加嫉恨的目光，不过都被张帆无视了，相比而言，杏仙更加没有存在感。
在座众人没有一个人问起，并且看她一眼的，杏仙无奈只能坐在张帆下首。
闲聊了一会，奔波儿灞宛若才想起了杏仙。
“先不谈正事，听闻云梦杏仙风姿绰约，还请为我等跳舞助兴吧。”奔波儿灞这才仿佛想起来。
杏仙不敢有任何不满和怨言，这里可都是狠角色，除了鬼面蜘蛛别人她都惹不起，尤其是白骨给她一种极度危险的感觉。
伴随着水族奏乐，杏仙翩翩起舞，张帆和众人一边闲聊，一边欣赏杏仙的曼妙舞姿，当真是赏心悦目。
碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。娇媚无骨入艳三分，顾盼间美目流苏，水雾朦胧间将女子婀娜的体态展露无遗。
直到杏仙给众人敬酒退席，众人的神色才恢复正常。
张帆不客气的吃喝，都是灵果和灵酒，一曲过后，道行倒是多了两年多。
“时间日不早，我就简单说一下吧。”范咸抿了一口酒，这才说道：“地府一个不入流的三阶恶鬼偷吃了崔判一株灵草成为三阶鬼王，还偷了一角鬼门通过黑水河逃到阳间，这厮胆大包天，居然还利用鬼门为阵眼，布置了一座血煞大阵，任何人进入修为都会被压制到二阶巅峰。几次派人都失败，最近听闻白骨鬼王战力无双、神通广大，所以这才请你来这里。”
奔波儿灞点头道：“本将亦是如此，我和灞波儿奔带着贺礼途径此地，误入这小鬼王水府，只有我带着几个虾兵蟹将逃出来，我那兄弟被抓，贺礼也被劫。本将和范司丞凑了一份厚礼想请妖王出手，此外还能在地府和碧波潭有一份香火情，不知道妖王意下如何？”
“两位看得起小王，小王自然尽全力。”张帆没有提报酬的事情，想来也绝对差不了。
鬼面蜘蛛冷笑：“怕不是两位大人被他给骗了，传说毕竟是传说，未必当的了真，就算传闻是真的，打败那些陆地的废物也没有什么了不起。”
鬼蟹大将说道：“本将也是如此想的，谁下场试试他的斤两。”
范咸身后一个恶鬼上前：“末将不才，愿请妖王赐教。”
张帆知道，这一战躲不过去，不然失去利用价值，这些修为高的人可不会将他当回事，看看对杏仙的态度就知道了。
“如此，请。”张帆变回白骨形态背负双手，等着鬼将出手。
鬼将青面獠牙，见张帆如此傲慢，顿时大怒，张开血盆大口，喷出一团团的黑气。
黑气还没到，地面就被腐蚀，而且恶臭扑鼻，张帆冷哼一声，龙虎扇轻轻摇动。一股股的旋风将黑雾倒卷回去。
“果然有点本事，但还不够。”鬼将鬼眼居然变成了两个漩涡，随着漩涡的旋转，一枚枚黑色和白色的金属针飞出。
阴阳针眼！
张帆依旧身形不动，万剑诀发动，宛若孔雀开屏，几十柄飞剑围着他飞旋，那些金属针和飞剑发生碰撞，被一个个弹飞，丝毫进不得张帆的身。
几个主事的看着微微点头，倒是另外一个鬼将笑道：”青头鬼，你行不行，两个绝招拿出来都不能让人家动半步。”
青头鬼将冷哼一声：“刚刚是试探，那就试试我的宝物吧。”
青头鬼从腰间拿出一个宛若水晶一样的骷髅头，张口喷出一口精纯鬼气，骷髅头迎风见长，瞬间由普通的骷髅变成了宛若磨盘一样。
幽冥鬼眼，疾！
巨大的骷髅头飞向张帆，同时的双眼射出两道幽光，张帆也不甘示弱，耀金神光和幽冥鬼眼的光束不断的碰撞。
同时操控万剑诀乱，宛若雨点一样落在骷髅头上面，但不能撼动骷髅头分毫。
迷魂风，疾！
呼！！！
一股股宛若无形无影但又真实存在旋风刚从骷髅口中吹出，刹那间刮到张帆身上，张帆的铠甲没任何损伤，但灵魂宛若受到了牵引。
就在灵魂就要被拘出窍的时候，沉寂的白骨莲花骤然闪耀，张帆瞬间清醒。
“咦！”青面鬼将面色更加难看：“灵魂居然如此坚韧。”
千金坠，疾！
水晶骷髅再次变大，瞬间变成了三米方圆，这次直接宛若泰山压顶一样落下。
御剑术·御！
一柄柄飞剑形成了一个华盖挡在头顶，但双方的境界差距太大，飞剑不断的崩碎，张帆正要使用龙虎扇，白骨莲花再次闪耀，张帆干脆一动不动。
咔咔……
飞剑崩碎，在众人的惊呼中张帆的骷髅头被更加巨大的骷髅头崩碎。
场面定格，一个人形骨架顶着一个三米方圆的巨大骷髅头，实在怪异，就在众人以为张帆被碾碎的时候。
巨大的骷髅头居然开口：“青头妖将这是要送我一个新的头颅吗？”
“如果你能留住的话。”青头妖将冷笑，掐诀念咒，想要将张帆碾碎。
第三十四章 土巫之颅
“小小四阶妖王也敢出口狂言，夺我宝物，只怕你有命拿，没命享用，给我散。”
随着青头鬼将的印决，水晶骷髅骤然下压。
哗啦啦，骨头散落一地。水晶骷髅滴溜溜的飞回到青头鬼将的面前。
“小，小，小！”青头鬼将念咒。
结果面前的水晶骷髅非但没有缩小反而又变大了一圈，在青头鬼将都冒汗的时候，水晶骷髅喷出了一股旋风。
青头鬼将顿时一个迷糊元神不稳，神思恍惚，而水晶骷颅则是宛若泰山压顶一样落下。
范咸面色一变，手里的毛笔颤抖了一下，但没有出手。
奔波儿灞则是喝道：“白骨妖王手下留情。”
说话间一道水泡将青头鬼将包裹，水晶骷髅撞击在水泡上，软绵绵的仿佛不受力，反而被弹飞出去。
水晶骷颅也不纠缠，滴溜溜的飞到骨架的上空不断的变小，而散落的骨架也恢复，水晶骷髅正好落在颈椎上，接着被黑金幻甲包裹，和原来看起来没有任何不同。
这时候青头鬼将才清醒，怒道：“该死，还我宝贝。”
张帆慢条斯理的坐回自己的位置，淡淡的说道：“地府的鬼不讲究信用吗，况且你砸碎我的头，陪我一个，不很公平？”
“你算计我，这局……”
范咸说道：“青头，回来吧，还嫌不够丢人吗，既然你输了，又亲口允诺的，你还有什么话说。”
青头鬼将恨恨的瞪了张帆一眼，不甘心的退到范咸的身后。
“妖王真是好造化，真是好神通，那么鬼王府的事情就交给妖王了，事成之后必有重谢。”奔波儿灞欣喜的说道，他自然是希望张帆越强越好，至于地府一个鬼将丢了宝贝，那管他什么事。
张帆客气应付，气氛又缓和了下来，而范咸也对张帆热情了很多，就连鬼蟹也没有原来那种看蝼蚁一样的眼神，鬼面水蜘蛛则是收敛的自己的仇恨，刚刚张帆表现太过惊艳，要宝物有宝物、要神通法术有神通法术，他自认不如。
妖魔就是如此简单直接，你弱小就会被漠视，你强大拥有一些好定西也是理所当然的，没有人觉得他谋取青头鬼将的宝贝有什么不对的。
而张帆则是看自己的任务和收获。
剿灭鬼王府
任务描述：黑水鬼王企图利用鬼门联通地狱，打开地狱之门，奈何血煞大阵防护，碧波潭使者也受到波及，两人都害怕回报受到惩罚，所以四处寻找支援。
完成条件：杀死黑水鬼王、救出灞波儿奔。
任务奖励：地府友善、碧波潭友善、厚礼一份。
果然没有让张帆失望，不说厚礼如何，光是两个势力的友善这个任务就可以做。
土巫之颅
材质：鬼
品级：上品
级别：法器
土：120
阴：120
幽冥鬼眼，射出幽冥光线，杀伤敌人。
迷魂风，吹出一股迷魂的鬼风，可以拘掉修为低于自己的敌人魂魄，迷惑修为高于自己的敌人。
千斤坠，头颅变大以泰山压顶之势碾压对手，最大重量为一千斤。
装备条件：五行属土，阴阳属阴。
诠释：自从后土化轮回，土巫就具备了阴属，一个强悍巫族死后头颅被炼化成法器，赐予青头鬼将。
白骨莲花消耗他三年道行才用白骨构装同化这个头颅，成为他身躯的一部分，不过张帆一点都不心疼，除了多出这么厉害的法器，更是因为自己的头颅比原来强悍了不是一点半点。
众人又谈笑风生，基本都是三界之内的奇闻异事，比如多年前东胜神洲石猴出世天庭都震荡，三界闻名。比如碧波潭的万圣公主和西海龙王的太子已经商量结亲的事情，基本都是奔波儿灞他们吹，张帆听，不时的恭维，然后不动声色的消灭桌子上的东西。
等宴会结束，几个人已经相交莫逆，就连原来最冷漠的鬼蟹大将也醉醺醺的拍着张帆的肩膀说有空一定到云梦泽找他喝酒云云。
随后各自散去，杏仙行礼道：“白骨，这次的事感激不尽，若不是你，奴恐怕会沦为宴会某人的玩物或鼎炉。”
张帆摆摆手：“杏仙何必客气，你我同属一脉，虽然有些争端，但同气连枝，我怎能看你受辱，客气的话就别说了，我认识的杏仙可不是如此矫情的人。”
“如此大恩不言谢，以待来日吧。”
经历这次事件，让杏仙彻底倒向了张帆，两人结伴飞行，也是越谈越投机，略带水波的眼眸一直在张帆身上流转。
突然，两人都停在了半空。
“这里不对劲。”杏仙打量四周道。
“我们先下去。”张帆拉着杏仙降落到一个开阔的地方。
杏仙皱眉：“迷迷蒙蒙，似无非无，这是幽冥阴气，我记得来时这里是一座植被茂盛的山头，怎么宛若到了阴间。不对，这是阵法，我们被困住了。”
“怕是来找我的，倒是连累了你。”张帆歉然道。
“这话我就不爱听了，待我探探地脉。”杏仙化作了一颗灵秀的杏树，枝叶鲜嫩，粉花朵朵，香气扑鼻。
张帆发现自己的实力居然提升了百分之十，果然是一个好辅助。张帆也开启了耀金神眼，配合幽冥鬼眼，周围一切变的清晰，这才发现两人已经被包围，一个个鬼修快速的包围过来。
“不愧是白骨妖王，居然能看破我们百鬼迷踪大阵。”为首的一个带着高帽拿着哭丧棒的无常鬼阴测测的笑道。
“是青头鬼将让你们来的吧？”张帆问道。
“既然清楚，那就请妖王将鬼将的宝贝交给我们吧。说实话，虽然有鬼将给的阵图，我们也有十足的把握，但死亡代价太大，我们异人也只不过接受他的委托，我们幽魂殿堂也怕损失太多人手。所以，你给东西，我们走人，岂不美哉。”
张帆一愣，幽魂殿堂也是超级行会之一，不由感叹，这些超级行会也太过自信胆大，居然敢拦截两位妖王boss。
“小小异人也敢猖狂，有阵图又能如何，我倒要试试。”张帆说着双眼射出暗金色的光芒，耀金神光和幽冥鬼眼的融合法术。
-660
一个土巫鬼魂升起一面土墙，但接触神光顿时就崩碎，土巫鬼化作了青烟被秒杀。
“杀！”
鬼气舞动，那些鬼修化作了一团团黑气，融入阴气中让人分辨不清。
一团团浓郁到极点的阴气团宛若炮弹一样冲下，杏树枝叶摇曳，将这阴气团阻挡，但杏树也在被鬼气侵蚀。
第三十五章 百鬼迷踪
“一刻钟吗，应该足够了。”张帆眼中的九幽白骨火炽烈的燃烧，能清晰的看到那些隐没在雾气中的一团团鬼影。
“白骨不要大意，这些鬼魂在人界本来就虚无之体，能免疫一部分兵器攻击，加上百鬼阵阵图，恐怕唯有法术才能杀伤他们。”杏仙周围落英缤纷，将张帆完全笼罩在内，抵挡着百鬼迷踪阵的鬼气侵蚀和攻击。
“哪有那么麻烦。”张帆没有后顾之忧，随着手印飞剑出鞘。
御剑术·横！
大量的飞剑宛若孔雀开屏，而且张帆直接将氤氲骨变换成了电，十二个巫族的体质，金木水火土风雨雷电天气时间空间，雷更注重震荡带有音波的特性，而电则是纯粹的电弧。
相比火而言，霸道的雷电才是鬼魅邪祟的克星，尤其是电属性，随着一柄柄飞剑穿透迷雾，一簇簇分叉的电弧不仅仅将目标杀死，更是可以蔓延到距离非常近的其他目标身上。
张帆的攻击本来就凌厉，配合上电属性的攻击，一个个鬼魂惨死。
“混蛋，这个妖王怎么会有电属性的。”一个牛头鬼动用手里的锁链将一柄飞剑击飞，但电弧噼里啪啦的就随着锁链蔓延到他的身上，鬼魂身上顿时冒出青烟。
“指挥，这样下去还没有消耗死那个杏仙我们就全部完蛋了。混蛋，那个鬼将就不能给我们偏攻击的阵图吗。”马面鬼也被电了一下，也是少数没有被一下电死的玩家。
无常鬼在一团雾气中沉浮，不时用哭丧棒挥出一道影子抵挡飞剑，但基本都是捉襟见肘，对方的飞剑宛若孔雀开屏，被击飞的飞剑又会飞回去，几乎源源不断。在杏仙的保护下，他们的攻击连干扰都做不到。
“准备变阵，冲破杏仙的屏障。既然开战，就不要怕死，只要胜利了，两个妖王boss的掉落，我们收获可大了。”无常鬼喝道。
“不错，若是没有这个阵图，我就是一千人也不敢对付妖王，而且一次就两个，只要干掉他们，我们所有人都会上世界公告。”
本来两个boss一个防御，一个进攻，杀的他们都有点不想打，倒不是如何的害怕，而是觉得白白牺牲没必要，现在听指挥这么说，顿时醒悟，可不是吗，一次杀两个妖王级的boss，想要不扬名立万都难。
无常鬼咬牙喷出了一口鬼气，这口鬼气消耗了他一年的道行，手里的阵图顿时发生了变化。
所有的迷雾都凝聚到了一个个鬼魂的身上，形成了一团团漆黑的鬼气气团，鬼气翻腾宛若有鬼魂挣扎想要冲出来一般。
实际上也是如此，所有的鬼修玩家血量同时被吸收三分之一，攻击提升了三分之一，但痛苦非常。
“杀！”
一团团凄厉的漆黑的鬼气宛若托着焰尾的流星集中在一个方向争先恐后的从半空坠落。
碰，碰，碰，碰……
虽然每一次撞击杏仙都会将那些黑气的鬼气流星弹开，但杏仙的身躯也开始散发着鬼气：“不行，鬼气侵蚀太严重了，我抵挡不住了。”
张帆手印也在这个时候完成，喝道：“放弃防御，不用管我，恢复人形在我身后，我来。”
杏仙没有犹豫化作了人形，一缕缕粉色的光芒缭绕，挥动衣袖，无数的桃花瓣的飞旋，击溃一团团流星鬼气。
氤氲骨（天气）
这片天空顿时阴云滚滚，接着电闪雷鸣，大雨倾盆，狂风呼啸，天地一片昏暗。
万剑诀·散！
大量的带着电光的飞剑冲出，刺目的电弧链接成一片电网，冲过来的鬼气流星一个个崩溃。
天空漆黑的鬼气和刺目的电光撞击，将这片雷雨交加的昏暗天地都照耀的光怪陆离。凄厉的鬼嚎难听非常，宛若硬物划玻璃一般。
“艹，这天气害死我们了。”马面本来运转鬼气包裹枷锁抵挡电光，结果又是大雨倾盆、又是乱飞的雷霆闪电，如今也是全身焦黑，已经残血。
“变阵，百鬼归一！”无常鬼肉痛的拿出一瓶泛着灵气光芒的血液浇到了阵图上。
那些残存的鬼气流星凝聚到一起变成了一个无比凝实的鬼头，面对漫天大雨和雷电丝毫无惧，就连那些带着电光的飞剑也宛若挠痒痒一般被弹飞。
“受死吧。”无常鬼操控巨大无比的鬼头骤然落下，伴随着阵阵的诡笑，想要吞噬两人的生魂。
杏仙美眸中绿芒流转，一脚印在地面。
轰！
一个巨大的木桩骤然从地面冲出狠狠的和鬼头撞击在一起，木桩崩碎成了无数的木屑。
鬼头也溃散成了一团团流星，十几个鬼修玩家惨叫化作青烟死去，但鬼头继续凝聚。
“这次我来。”张帆冷笑，头颅骤然飞起，接着迅速变大，在黑金的幻甲的加持下，变成了一个巨大的泛着金属光芒的巨大骷髅头。
鬼头和骷髅头在天空不断的碰撞，开始鬼头还能支撑柱，但不过三次鬼头就崩碎，接着聚拢，继续崩碎。
倒不是鬼头真的如此不堪，而是鬼头吞噬灵魂为主，就是杏仙被碰到也受伤，但偏偏张帆灵魂在白骨莲花中，而且骷髅头又是法器，就注定了对方的悲剧。
第十次的时候，无尽的鬼气消散，天地恢复了清明。
地面上躺着一地的鬼修，说是百鬼大阵，但数量自然越多越好，来的起码二百多的鬼修玩家，如今倒在地上的还不足五十，可见这场大战的惨烈。
唯有无常鬼用哭丧棒支撑地面，勉强站着：“白骨妖王，我们谈谈条件如何。”
张帆上前几步，说道：“你们有什么筹码？”
“我们写下契约，指正青头鬼将，并且给与妖王补偿，包括这个阵图。”无常鬼叹息道：“而且我们行会是超级势力，也许妖王现在看不上，但我们成长很快，和我们结下死仇，对妖王没有任何好处。”
“我不接受任何威胁，而且你们也不够资格和我谈条件。”张帆嘲讽的说道：“至于阵图，你们真以为你们掌控了吗，你们现在没有利用价值了，你说你们还有什么用。”
张帆话音刚落，那个阵图化作了一团乌光骤然消失在众人面前。
“看懂了吗，你们已经是无用弃子了，我这就送你们上路。”张帆张开手掌龙虎扇变大。
第三十六章 炼宝
杏仙看着火焰，沉默了片刻说道：“这件事很诡异，区区一个小鬼将怎么会有珍贵无比的阵图，难道是……”
嘘！
张帆竖起一根手指，说道：“有些事情心知就行，说出来就会有麻烦，今天的事情很简单，这群异人不知天高地厚，也不知道从什么地方知道我和青头鬼将有一些误会，假借鬼将之名对我们出手，被我们击毙。”
“不错，这些异人实在是胆大包天。”杏仙也骤然醒悟，一个激灵连忙补充道。
张帆点点头：“其实我最讨厌杀的就是鬼修，死了基本没有再利用的价值，希望他们乾坤袋还有些好东西吧。”
两人搜罗了一番，一共二百五十二个乾坤袋，加上鬼修乱七八糟的装备，大部分都是普通的白装，少部分是的优秀。
倒是那个无常鬼指挥的哭丧棒是精良品质，让张帆不得不感叹超级公会的财大气粗，这个指挥估计还不是会长副会长级别就有蓝装了。
不过张帆嫌弃哭丧棒太丧气，作为骷髅他也能用，但他堂堂妖王，拿着个这么东西，逼格瞬间下降一万点。
“估计也没有太珍贵的东西，乾坤袋一人一半吧。”张帆哗啦了一半战利品给杏仙。
“那我就不客气了，最近手头有点紧。”杏仙收起乾坤袋说道：“不过这次杀死这些异人，我的道行也增长了不少，我这就回去闭关了。”
“也好，最近危险，还是提升实力吧，不然最好少一个人出来，现在异人的胆子越来越大。”
两人在天空继续飞驰，到了云梦岭，杏仙略带羞色的看了张帆一眼，说道：“妖王若有闲暇来洞府做做，奴虚席以待。”
说完不等张帆回答就飞走，张帆摸摸鼻子，摇头回到洞府。
将没用的装备一股脑的扔到工坊，任由他们改造或者出售，他自己则是带着一些鬼修才能用的兵器回到了洞府。
将这些兵器全部丢到了龙虎炉和飞鹰王的翅膀一起炼。
张帆只是掌握百炼术，说白了就是炼器炼丹基础，经历了这次被围困事件，张帆已经迫切的想要炼化这个翅膀了。
而且这次宴会吃吃喝喝的，现在可用道行又超过了十年，按道理说，张帆此刻已经开始继续晋级，但得知了无瑕内丹的事情，张帆就不能着急了。
干脆随着龙虎扇挥动将自己的道行输入进去，每一次煽动都有一百天的道行进去。
开始并没有什么巨大的变化，直到投入三年道行，张帆都有点不想投入的时候，炉内的鬼修装备全部融化被分解成了金水，而飞鹰王的翅膀也链接在一起，开始缩小，骨头变的晶莹。
张帆精神一震，开始继续输送道行。为了打发无聊的时间，他打开了论坛。
云梦区的论坛果然大部分都讨论的鬼王府，成为了最大的热门话题。
鬼王府副本难度只分三个难度，普通、精英、大师。
普通难度相对比较简单，小怪都是普通的怪物，只有两个boss，一个是小头目，官邸是头领，掉落二阶普通和优秀级的装备物品，只要有讨伐令可以无限刷。
精英模式三个boss，而且小怪出现了精锐，两个头目、官邸是头领。极小几率掉落蓝装，有优秀讨伐令可以每天刷三次。
实际上，前面两个难度还是比较友好的，只要消耗一枚讨伐令，那么在副本死亡不会跌落境界，队伍比较优秀的话，精锐难度也有不少队伍通关了。
唯独大师难度，到现在为止，没有人通关。
原因很多，比如小怪全是精锐，还有前面两种难度的boss头领夹杂小怪中。更关键的是，血煞大阵在大师难度会显现，前面两个boss都是三阶妖将、而最后的boss是妖王，这跨越了好几个品级。
大部分队伍都卡在了第一个boss，少量队伍过了第一个boss就过不去。
大师级需要消耗精良讨伐令，而且团灭就算失败，每天只有一次讨伐机会。
比较人性化的是，没有讨伐令你也可以刷副本，但死亡惩罚和外面一样了，掉落一个境界。
张帆仔细的研究了一下论坛上有的资料，心里已经有数。
另外一个帖子引起了张帆的注意。
《鬼修超级公会越界杀boss，幽魂殿堂二百多人利用法阵围攻云梦区两大妖王》
这个题目还是比较劲爆的，刚发了不到两个小时就被无数人点击评价，里面附录了双方大战的视频，只不过拍摄的人在外围拍摄，根本看不到百鬼迷踪内部的真正情况。
“牛逼啊，不愧是大公会，居然敢挑战妖王了。”
“可不是，我们队伍还在计划猎杀头目呢，差距啊。”
“关键是有法阵，不然他们估计不敢，话说有大神知道怎么弄到阵图吗。”
“楼上少做梦了，有法器的都是超级大神了，阵图比法器更珍贵，醒醒吧。而且也不是他们的阵图，没看最后飞走了吗，不定哪个大能的。”
“我看作死还差不多，现在杀妖王，怕不是做梦吧。”
“可不是，这个杏仙倒是中规中矩。但这个白骨妖王好酷啊，虽然看不清，但貌似是御剑术，我一个剑修都不会这么炫酷的招式。“
“如果没猜错，这是万剑诀，我听长老说过，别做梦了，已经几十年没有人学到万剑诀了，这妖王说不定是蜀山的前辈。”
“这个妖王诡诈、出手无情，不愧是坑了云梦区所有大佬的牛逼boss。”
“咳咳，我总有一种错觉，这白骨妖王咋怎么像玩家。”
“楼上不要闹，玩家哪有这么变态的，三阶的玩家不是没有，但四阶的还是妖王，呵呵。”
“就是，不可能是玩家。”
张帆正浏览，通讯响了，张帆一看是周婉兮，直接接通，对方也在游戏里。
“呦，不错啊，居然接了炼丹童子的任务，啧啧，还是玉床，挺别致啊，莫非是某个医仙谷的女长老看上你了，居然带你到闺房了。”
还没等张帆开口，周婉兮就说了一堆。
张帆苦笑：“我说这是我自己的洞府，你信吗？”
“你可拉倒吧，炜彤还骗我你是白骨精，我没听说哪个妖精的洞府如此精致的，我还差点就信了。不废话了，大师级鬼王府，强力队伍，就差你一个强力剑修了，来不来吧。”
“来，什么时候集合。”张帆问道。
“一个小时后，鬼王府外围营地，赶紧的，有强力队友不说，还有信用点赚。姐姐可是将你夸上天把别人挤走给你抢的位置。”周婉兮一副你赚到的样子。
“谢啦周姐，我马上到。”张帆挂了通讯，因为龙虎炉泛起了彩光，宝贝已经炼好。
第三十七章 剑翅
张帆一看，自己的道行只剩下三年左右，这个翅膀整整消耗了他七年的道行，实在有够奢侈的，不过想到飞鹰妖王的飞行速度，张帆就平衡了。
打开了炉子，一道彩色的光芒冲到了屋顶，一对小巧的翅膀漂浮在龙虎炉的上空。
剑翅
材质：精良
品质：中品
状态：半成品法器（白骨构装）
飞速：+150%
速度：30%
杀鬼，辅助材料为大量阴间材料，所以对阴鬼杀伤提升15%。
剑网，两个翅膀包裹本体，可以吸收自身气血150%的伤害。
剑煞，两个翅膀解分裂出三十六口白骨飞剑，需万剑诀引动。
装备条件：白骨构装二层
诠释：白骨妖王以妖王级翅骨为主要材料，加入大量冥府武器，耗时七载，以真火凝型，以万剑为引炼制的白骨飞翼。
提醒：为半成品，还可以继续强化，组成翅膀的飞剑依次为为三十六口、七十二口、一百零八口、三百六十五口、一千零一口。
看到这个属性，张帆都惊呆了，他就是炼一个翅膀而已，怎么会弄出一个成长法器了。
加上这次缴获的一百多把武器也是因为的那些武器在这里根本卖不出去，随便扔进去，然后自己走个神看论坛，哪有想什么万剑诀。
张帆抓住翅膀，看到使用白骨构装还需要消耗两年半的道行，没辙消耗就消耗。
咔咔咔！
在幻甲的加持下，这个翅膀宛若黑色的金属浇注，充满了金属质感，翅膀上的羽毛宛若一支支飞剑。
万剑诀·横！
翅膀上飞出了三十六口飞剑悬浮在他的头顶，他看了一下，这些飞剑的品质是优秀，但张帆已经非常满意了，威力至少比分离出主飞剑的剑影强了两倍。
而且分离飞剑，翅膀仿佛没有减少任何东西。
刷刷刷！
收敛后翅膀宛若不存在一样，并没有累赘的挂在身后。
正要出门，突然想到了什么，翅膀虽然是半个法器，但也是自己的身躯一部分，那和龙虎扇融合会怎么样。
张帆从手掌分离了龙虎扇，一团虚影出现，一条龙影一头虎影宛若感受到了他的意念分别冲入了两个翅膀。
再看翅膀，一个宛若覆盖一层虚幻的白色火焰，一个宛若被一股黑色的旋风笼罩。
张帆身形一闪就出现到了洞府的门口，没有管白骨卫，脚尖一点身形就冲天而起。
在集市玩家和工坊的人看到一道白色烟气包裹的身影闪电般额冲到了天空，然后变成了一个小点。
不过刹那间，白骨洞在眼前就变成了小山头。
“三千米，还不是极限。”张帆想到以前只能飞百来米的时候苦苦笑：“不对，按照法器描述也就增加了一倍多的速度，不应该这么快，看来是龙虎扇的功劳了。”
想通了这点，因为白骨构装让他想到了别的组合方式，自己的头也是身体一部分，能叠加吗。
不过现在没时间想这么多，翅膀煽动，宛若离弦之箭一样冲出去，下方的人只能看到一个黑点。
本来和杏仙一起飞，回来花费了半个多小时，这次五分钟就看到了黑水河。
在没人的地方降落，变成人形，这才朝着约定的地方会和。
前沿营地是一个混合中立营地，云梦区的很多势力都派来了人手，因为这个副本和陆地妖族无关，所以妖族只能找鬼面水蜘蛛的人手接取任务或者消耗讨伐令进入副本。
鬼王府产出提升内丹品质的物品，导致很多压制了境界的玩家来打这个副本，甚至有玩家故意死亡跌落境界也要重新凝结内丹，妖丹太过关键，这才是以后实力强大的基础，内丹强一分，未来的路才更宽更长。
张帆联系杜炜彤，她们也到了，说了位置，居然在营地外面，张帆又走出去。
“精英难度三连速刷队，来一个强力血牛，最好土巫、牛魔、乌龟精。”
“普通开荒队，来一个三十六D大奶，要奶水足的，蚌精勿扰。”
“大师级大神队，来有法器的大佬，菜鸡绕行。”
“擅长控制水法的鬼蟹求组大师队伍。”
“通臂猿后裔，全力坦克求组精英本。”
到处都是求组队的声音，宛若到了菜市场。张帆不仅恍然，这才是以前玩游戏的感觉，这几天做妖王太过冷清。当然，不做妖王估计现在顶天了有一件法器，完全不是一个档次。
“小哥哥，我们队伍缺剑修输出，精英难度，讨伐令都备好了，进队开战来吗。”一个女武将见张帆一袭白衣背负精美的长剑俊逸非凡，顿时拉住张帆。
“咳咳，抱歉，我有队伍了。”张帆在这队其他男玩家冒火的目光中走人，就是求组也不能加入啊，说不定被其他人男人给阴了。
在营地外一簇簇篝火旁边，一队队的玩家的聚集，基本都是约好的队伍等人或者商量对策。
“来的很快嘛，不错，不错。”周婉兮挥手。
张帆看过去眼睛顿时亮了一下，周婉兮一袭水蓝色的流仙裙、手臂缠绕着一条花色的蛇，肩膀还趴着蜘蛛，让她显得邪魅一些。
另外一个是周韦彤，一袭紧身的黑色龙鳞衣，将她的曲线完美的展现，尤其是头上居然多出两个龙角，更加多出了一丝魅力。
第三个一袭紫色的典雅长裙，外面一层纱衣，体态妖娆婀娜，虽然带着面纱，但那双如水的双眸宛若有无尽的魔力，勾魂夺魄，顾盼间魅惑无限。
“就是他，这叫帅吗，感觉比老衲差远了。”一个大嗓门打断了张帆的思绪。
这才看到篝火另外一边还有一个一身腱子肉体型起码两米，穿着一身僧衣的凶悍光头和尚。
周婉兮翻了个白眼说道：“你自己照照镜子，整个一个狒狒精，和帅沾一丁点关系吗。”
“你们女人啊，就喜欢这种小白脸。”大和尚一脸恨铁不成钢，转过头说道：“老衲牛大春，绰号纯情铁牛仙，枯荣寺的金刚，介绍下吧。”
张帆挑挑眉，说道：“剑修白莲生，还有，我不是小白脸。”
“你这一袭骚包的白衣，不是小白脸是什么？”牛大春斜着眼说道。
杜炜彤笑道：“你个处牛，修童子不灭功，转世都不能修别的，一辈子和女人无缘了，你还嫉妒什么劲，给你个女人你敢上？”
牛大春大怒：“老衲舌头又长又灵活，你要不要试试。”
“你们就不能正经点。”紫衣的女人扶额。
“阮姐，这可不能怨我。”牛大春满脸委屈：“你是知道的，老牛我谦逊儒雅正直纯洁善良。”
第三十八章 童子不灭身
周婉兮也认真的说道：“我五毒教，擅长操控毒虫，治疗、杀人都很专精。”
杜炜彤也说道：“人形龙女偏向刺客、擅长近战厮杀，蛟龙形态擅长冰火法术。”
周婉兮笑嘻嘻的把玩着手里蝎子说道：“你只需要知道，处男牛抗揍、我缠上控制治疗、炜彤擅长近战杀伐关键时候原形控制、而你只需要输出最大化的输出，至于阮姐可是女富婆，偃师可是超级烧钱的万金油职业。”
“这个我倒是清楚，当初我也差点准备投入奇门遁甲宗，结果听闻入门费用就一千两银子，我直接败退了。”
张帆苦笑，而且这还不是关键，他见过一些偃师吐槽，进入门内，制作第一个机关傀儡，结果花费了三千两才制作出来，然而这才只是开始，研究机关术花钱、布置奇门阵法花钱，到后制作战斗傀儡，更是花钱。
玩家们将奇门遁甲宗和唐门两个宗门称为土豪门派，非土豪勿入。
“我看了你昨天比赛的视频，实力很强，完全达到我的要求。”阮烟罗对张帆点点头：“废话我也不多说，来点实惠的，我也将话说透。我的目的很明确，就是拿下大师级首杀。一方面我喜欢玩游戏，另外一方面，我是为了给公司做广告，所以首杀公告会加上公司的名字，这个没意见吧。”
“我无所谓。”张帆说道：“我目的就是一个，无瑕内丹。”
“那就妥了，不过你放心，无论成败十万信用点算是我的酬劳。也不用推辞，因为我组织了十个队伍，虽然咱们队我认为是最强的，而且我还雇佣了一个流量不小的解说直播咱们十个队伍开荒，以我们队伍为主。这个你也能接受吗。”阮烟罗的声音很有磁性，完全没有女强人那种傲慢和高冷。
“我也没有什么问题，阮姐帮我出名，我能有什么意见。”张帆想也没想就答应下来。
“那就定了，我们先到副本门口吧，CD马上刷新了。”阮烟罗带头朝着副本走去，补充道：“对了，掉落物品分配按需分配，有冲突roll点决定。”
黑水河边缘能看到一个虚幻的宛若漩涡一样的水门，就是副本入口，如今不少人聚集。
众人在一个空位站定，不少人和阮烟罗打招呼，显然是她组织的队伍，或者冠名的队伍。
张帆微微摇头，这有钱人的世界，真是看不懂。
“这就是顶替我加入队伍的人，看起来也不咋样啊，阮姐，您可别被骗了，剑修打架是厉害，但论输出，能比得过我五行宗吗。”旁边队伍一个背后插着五个颜色旗子的男人酸溜溜的说道。
牛大春冷笑：“你个废物，上次要不是你为了省那点破材料，我们说不定弄死第二个boss了。”
“靠，我说了，我上次是忘记了，不是舍不得，我是差那点银子的人马。”那人不满的说道。
“那就更有问题了，被怪物给吓到了，要么就是紧张忘记，无论哪一点都不合格，亏你才自吹自擂什么大高手。”牛大春鄙视道。
那人都要气疯了，看向张帆说道：“小子，敢和我打一场吗，谁赢了谁在一队。”
张帆直接无视了他，光明正大的欣赏队伍里的三个美女。
“你……”那人嘴唇都哆嗦了，还是他的队友将他拉走。
杜炜彤在队伍中说道：“怎么这次忍气吞声了，这可不是你的风格，难道你怕了？”
张帆说道：“五行宗，群伤法术确实有一套。遁术也厉害，若是摆开阵仗倒是可以和我打一下，如果是正常pk，他的旗还没展开人头就已经落地了。而且这是阮姐队伍，我们两个打损失的也是阮姐，没必要。”
众人又等了一会，阮姐又和人通讯了一会，这才说道：“好了，我们进吧，进去以后直播就开始，你们懂得。”
众人一起进入了水门，场景一变，嘈杂的玩家们消失了，取而代之的是一个冲天的血色漩涡，在岸边还有简易的营寨。
张帆打开云梦区的直播区，在第三位就看到一个叫做曲云的直播间，里面主要画面就是他们的队伍，还有一些小窗口，不过不明显。
“今天是第三天解说大师级副本开荒，这次主力一队换了强力的剑修，听说技术很好，气质不错，还蛮帅的。”曲云说道：“要开始了，希望今天开荒成功吧。”
“果然蛮帅的，很有气质，白衣如雪，剑气如虹，这才是剑修。”
“我不管别人如何，我是看美女的，太养眼了。”
“嘿嘿，三个女人都很厉害，想知道具体身份吗，叫爸爸我就告诉你们。”
“爸爸。”
“爸爸。”
“爸爸。”
……
听到软罗烟说话，张帆关闭了直播。
“白小弟应该知道吧，一共三关。这第一关叫乱石滩，boss是一个夜叉，这个水寨有三个血祭坛，打破祭坛就能惊动水夜叉。不过这之前，需要消灭八百精锐水蜘蛛，尽量用至刚至阳的属性攻击，宛兮给上个水抗、大牛先将第一波怪拉过来，不要太多，磨合一下队伍。”
周婉兮手指连弹，四个透明的小蜘蛛就落在四人的肩膀，每个人的水抗提升了30点。
而牛大春看似笨重，但跑起来轻盈无比，每一个跳跃都能跨越十几米的距离，显然是某种身法加持的作用。
到了水寨，牛大春手腕一抖，本来挂在脖子上的佛珠泛起金光，接着被投掷出去。
碰，碰，碰，碰，碰……
佛珠宛若一个金刚圈在一队鬼面蜘蛛精锐头上分别撞了一下，一连串-100-121-131-125等伤害数字出现。
接着重新回到牛大春的脖子上：“孙子，还不跟你们的爷爷过来。”
十几个鬼面蜘蛛嘶吼着冲向牛大春，有的还喷了蜘蛛丝，结果都被牛大春轻灵的躲过，又是那种一纵十几米的身法快速朝着队伍这边的乱石堆跑来，而且还不时的丢佛珠，稳稳的吸引仇恨。
牛大春在乱石堆入口，挡在队伍前面说道：“小白脸，一会可看你的了，别输出还不如牛爷，那你丢脸和丢大了。”
张帆说道；“和我比输出，一会甩你十条街。”
第三十九章 八阵图
牛大春的体型本来就巨大，如今宛若镀上了一层金，宛若变成了金人一般，手里的禅杖更是舞动的虎虎生风。
蛛丝缠绕直接就被他崩碎，而且虽然十几个鬼面蜘蛛，但只有那么两三个能攻击到他。
“鬼面蜘蛛精锐的血量大概在三千五左右，不用担心仇恨的问题，全力输出。”阮烟罗说道。
吼！
随着一声龙吟，杜炜彤变成了长不到两米的银色蛟龙，银色的鳞片显得格外精致，周身一层云雾将她托起，漂浮在队伍的头顶喷出寒冷的冰雾气。
-20-25-26-27……
每个鬼面蜘蛛的身躯都覆盖了一层冰霜，变的迟钝起来，而且不断的随着寒冰雾气减少气血。
这是没办法的事情，利用地形打怪物，她如果人形态到外面输出，那她就会成为第一目标，非常危险。
周婉兮首先一个金色蟾蜍弹到了牛大春的头上，不断的喷出治疗的药水补充气血，另一边弹射一条蜈蚣和一头蝎子，两个怪物迅速变大，蝎子则是在牛大春身后，不时用尾巴攻击的最近的鬼面蜘蛛，而蜈蚣则是在地下，不时的钻出来攻击，一沾即走，不给鬼面蜘蛛围攻的机会。
软罗烟则是丢出一个金属圆球，一头机关飞鸟出现，盘旋着不断的找机会进攻鬼面蜘蛛，软罗烟的操控也很强，根本就不给鬼面蜘蛛蛛丝缠绕的机会。
更可怕的是，她操控机关飞鸟的同时，拿出了一个前面带着孔洞的黑盒子，另一边下方还有一个扳机。
一支支泛着绿色光芒的短箭飞出，而且速度非常快，虽然单体伤害不高，但频率足够快。
在他们围攻下，第一个蜘蛛直接倒地了。
“小白脸，看傻了吗，怎么没见你的攻击。”牛大春头也不回额说道。
“看怎么和你们配合，现在没问题了。”
一把把飞剑宛若孔雀开屏在身后出现，接着剑指一引，三十六口飞剑链成串飞出，接着围成了一个圈。
万剑诀·横！
旋风烈斩！
三十六口飞剑一起带起的剑气旋风，而且配上氤氲骨（金）的特性，瞬间纷乱的伤害数字乱了众人的眼睛。
锵！！！！
飞剑归鞘，出现在面前是一地的零碎，哪里还有一只活的鬼面蜘蛛。
牛大春举着禅杖根本就没有落下去，傻乎乎的瞪着眼前的画面：“我，我，卧槽，这尼玛什么情况这是。”
杜炜彤化作了人形，说道：“只有一种解释，飞剑太过锋利，这些鬼面蜘蛛根本就挡不住如此锋利的飞剑。”
“关键是多段锋利的切割，混乱无比，很多都是命中要害，自然就能杀死他们。”阮烟罗说道。
“你妹，你自己都可以单刷了吧，要我们还干什么。”血牛职业最讨厌的是什么刚拉住怪，怪死了。
张帆摇头说道：“法术不需要CD的吗。”
“别废话了，材料也不要了，继续拉怪，这次多拉点。”阮烟罗倒是兴致高昂。
“知道了。”牛大春精神一震又去拉怪。
几个人技术都非常好，熟悉以后配合起来更加熟练，尤其是几分钟一次的旋风烈斩收割，很是强悍，就算这个技能冷却，万剑诀虽然慢了一些，但也差不了太多。
曲云叹息道：“这效率可以，万剑诀太强了，弥补了剑修群刷的不足，而且还有富婆不计代价的消耗，这次比昨天强了很多。”
“求解释，怎么不计代价了。”一个水友问道。
“一看就是新来的，阮烟罗手里机关匣二十两银子一个，这还是自己制造的价格，一直开着，基本十分钟换一个，箭没了，匣子就废了。”
“卧槽，那一晚上得消耗多少。”
“土豪的世界无法想象，尤其是富婆的世界，更是如此。”
“这效率不错，不过隔壁貌似更快，已经清理了一半的鬼面蜘蛛了。”
游戏内，队伍已经清理了好几拨怪物，这次都打坐恢复。
阮烟罗私聊了几句，接着皱眉说道：“这次麻烦了，本以为我们足够快，没想到有人已经清理了一半蜘蛛了，而且还不是一个队伍。”
牛大春一愣：“这不可能吧。”
阮烟罗叹息：“我本来也不相信，但我朋友说，那个队伍中有两个人居然有群攻的法器。”
“看来是阮姐的竞争对手，你有什么办法吗，阮姐和对方打赌，若是没有拿到首杀会输掉五百万的信用点。”杜炜彤看着张帆说道。
“你以为小白脸是神仙吗，能有什么办法，尼玛，就是阮姐释放主战机关傀儡我们也追不上对方。”牛大春一屁股坐到地上。
阮烟罗皱眉道：“信用点倒是小事情，就是那个人很讨厌，而且我们两家的公司还是竞争对手，这次失败估计要被他给恶心。”
张帆想了片刻才说道：“我倒是有一个一波流的办法，不过需要花费一点时间布置场景。”
众人顿时一振，周婉兮连忙问道：“什么办法？”
“我这个办法说出来估计很多人都能做得到了，别忘了我们在直播。”张帆说道。
见阮烟罗看向自己，杜炜彤认真的说道：“如果阮姐相信我，就按照他说的做。”
“既然你如此相信他，我也相信。而且我们已经落后，追上不太容易，就尝试一把。”阮烟罗也是果断的性格说道：“接下来我们听你指挥，你不用解释什么。”
大家都是聪明人，方法可以让看，但那也是他们完成以后，获得领先。
“首先，牛大春得辛苦一下，用石头将这个乱石滩改造一下，最好留下一两个出口。”张帆说道。
阮烟罗一愣说道：“如果是封闭这里，我倒是学了一套八阵图，靠这些石头可以困住怪物一炷香的时间。”
张帆眼睛一亮：“我还以为你没有学到奇门遁甲，原来已经掌握了，那就更好了，你先布置吧。”
“不用那么麻烦。”
阮烟罗摇摇头拿出了一个类似罗盘的东西，摆弄的片刻，接着随着晦涩的咒语，上面各种古老的符号闪烁不定。
“森罗万象·八阵起。”
手里的宛若罗盘一样的东西轰然崩碎，接着大量的符号将乱石滩覆盖，然后一些石头疯狂的挪动。
如果从天空上看，会看到乱石滩本来杂乱巨石居然快速的排列成一个八卦形状。
“我的乖乖，一次性阵盘，五百两银子没了。”牛大春眼睛都直了。
“很好，和尚你负责守住开门，阮姐你召唤你的主战傀儡守住景门、周姐游走随时支援，主要以阮姐和和尚为主。我负责生门，舰长你变成蛟龙，听我号令。各就各位，这次我去引怪，记住，无论发生什么，不要妄动，听我一次。“
第四十章 雷霆万钧
张帆这次让氤氲骨（风）发挥作用，他的速度本来就极快，加上风的加持，虽然只是在地面上跑，但速度反而比牛大春还要快上一分。
他刚刚已经将水寨的地形印在脑海中，早就寻思好了最完美的路线。
远处的人就看到他身后骤然浮现大量的飞剑，接着随着他的奔跑一口口飞剑飞出，分别命中不同的鬼面蜘蛛。
那些鬼面蜘蛛发出咝咝的声音，快速的追上，而张帆身形灵活，借助水寨残破的建筑和地形不断的翻转腾挪。
身后的蜘蛛越来越多，越来越密集，就在蜘蛛们追踪和堵截下，众人已经看到水寨已经空荡荡的。
六百多只鬼面蜘蛛浩浩荡荡的跟在他的后面，而且还控制着飞剑攻击那些要脱战的鬼面蜘蛛。
“我去啊，这引怪的技术好强，仅仅是比我差了那么一点点。”牛大春在队伍频道里说道。
“如果论不要脸，你肯定是第一。”周婉兮吐槽道。
“你这个朋友很不错，居然对九宫了解的这么透彻，能闪避围追堵截也就算了，居然还能规避杂乱的蛛丝缠绕。如果出现一次错误被蛛丝缠绕他就被淹没了。”阮烟罗颇为意外的看着奔驰过来的张帆。
“我们舰队王牌的战舰设计和维修大师，当初我费了老大力气才拉到我的战舰上，而且若论奇门遁甲的造诣的话，阮姐你们两个相比还真不好说谁胜谁负了。”杜炜彤略显得意的说道。
“你就吹牛吧，阮姐的父亲可是研究古华夏奇门遁甲的宗师，首都星首都大学的教授，阮姐从小就研究奇门遁甲。这个家伙确实厉害，不过和阮姐比，我觉得不如。”牛大春这话并没有贬低的张帆的意思，而是说出了自己知道的情况。
阮姐眼中闪过奇异的光彩点点头说道：“我倒是有点信了，这九宫步用的我未必能比得上，而且看他对八阵图了解也颇深。”
牛大春捂着满是横肉的脸：“妈耶，不就是长得比我帅那么一点点，看你们一个个的，连阮姐都，唉，世风日下啊。”
说话间张帆已经带着几百的蜘蛛轰隆隆的跑过来，张帆进入八阵图，那些蜘蛛也跟着进入。
进入八阵图张帆更是如鱼得水，在阵内游走一圈一口口飞剑插到地面中，从生门出来后，三十六口飞剑均匀分布在阵内各处。
而那些鬼面蜘蛛宛若迷失了一般，在里面乱冲乱窜，找不到敌人踪影之后就开始破坏石头。
“舰长，我行云布雨，你则是配合释放雷霆闪电，越大越好，其他人有毒素或者水法、电法的话可以一起施展。”
张帆说着换上氤氲骨（天气），顿时乌云密布，顷刻间大量的雨水开始坠落。
杜炜彤化作了银白蛟龙在云雾见腾飞，调动风雨，两人合力，雨如瓢泼，只是一会八阵图中就已经有了一层的水。
“我也来贡献点输出，杯弓照影，碧蛇惊神！”
随着一道法印，缠绕着周婉兮手臂的蛇骤然射入云层，整个云层染成了绿色，而下落的雨水也变成了绿色。
-12-18-16-14-16……
每个鬼面蜘蛛都染成了绿色，被不断的掉血。
“喵的，欺负我没有超大范围群攻吗，我去，居然有蜘蛛出来了，我打。”牛大春见有蜘蛛侥幸闯出来顿时大战起来。
景门也有蜘蛛出现，随着一个金属球落下，一个近三米但看起来英气非凡女性傀儡出现，她漂浮在阮烟罗的身后，一股古怪的契机将两人链接到了一起，仿佛这就是一个机甲，而阮烟罗就是机甲的操控着。
阮烟罗脚步一错，连着她身后的傀儡骤然出现在鬼面蜘蛛面前，一拳冲出，傀儡跟着出拳。
轰！
-569
鬼面蜘蛛被一拳砸回到了八阵图中，她根本就不注重杀伤，看到蜘蛛出来就一拳砸进去。
张帆这边同样出现了蜘蛛，不过张帆没有空搭理他们，身后的金属翅膀展开，每一次挥动都刮起一股黑风，将跑出来的蜘蛛卷进去。
“开始吧，雷霆、闪电。”
说话间，杜炜彤也明白了她的意思，开始施法。两人同时搅动风云，漂浮在八阵图上空云层疯狂的碰撞。
轰隆隆！
咔嚓！
伴随着雷霆，一道可怕的闪电劈下。若是一般情况下，两人纵然能操控雷霆闪电，也不过造成小范围的杀伤，顶多劈死一两个蜘蛛。
但此刻，强大的雷霆下，闪电划破虚空，然后被地面一支支飞剑牵引。
而飞剑又在地面上，地面又是三十厘米以上的水面。
第一道闪电落下，整个水面都弥漫了无尽的电弧，所有的蜘蛛都发出了凄厉的惨叫。
八阵图中蓝汪汪一片，炫目非常，所有蜘蛛的头上都飘出了伤害数字，纵然被闪电力量被分散威力减小，但这可是囊括了八阵图中所有的蜘蛛。
-130-50-173-167……
滋啦啦，滋啦啦，那些蜘蛛被电的浑身抽搐。
接着就是第二道、第三道、第四道、第五道……
观看直播的观众们都看傻了，曲云也是呆呆的看着不断闪烁的眼睛都有点难受的画面，这是何等的壮观。
“不行，我法力快不够了。”杜炜彤说道，虽然她是蛟龙，但毕竟境界太低维持如此大范围的天象她非常吃力。
“没事，我来补充。”阮烟罗手中出现了一把泛着电弧的迷你兵器，喷出一口精纯的法力，接着朝着天空一抛。
雷电戟！
战戟迎风见长，直接变成了一柄近两米长的战戟，伴随着噼里啪啦的电弧爆裂，骤然落在八阵图中。
滋啦啦……
所有人眼前白茫茫一片失去了视觉，隐约间看到无数的伤害数字，崩碎、溅射的巨石。
-556-679-598-753……
八阵图崩溃了，张帆纵身跃入乱石滩身形飘忽，三十六口加上一口主飞剑在他身边疯狂的乱飞。
看似毫无章法，实际上随着他的奔驰，沿途所有残血的蜘蛛都被飞剑杀死。
其他几个人反应过来也加入战斗，但效率远远不如张帆，不过一会的时间，张帆站在了一块最大的巨石上，下方乱糟糟的一片，再也找不到一个活着的蜘蛛。
第四十一章 白金奖章
曲云叹息道：“怪不得的白衣剑修开始不说出来，虽然心思巧妙，将现实带入游戏，但若是仔细想想，这个方案确实是可以复制的。”
“曲女神说没错，但我寻思了一下，没有那么容易。”
“是的，看似简单，实际上难度也非常高，需要具备很多条件。”
“队伍配置问题，需要几个超级强力的队员。关键能这么一波流引怪的玩家估计也不好找，然后就是八阵图阵盘不便宜，自己布置又不准确容易出现差错。就算前面条件都达到了，最后猎杀阶段也不简单，如今算来，最好是组几个强力的巫族，稀少的天气巫，走法系的雷巫是必须。”
“不对，你们没看到吗，这里的石头不行，加上蜘蛛破坏，法阵已经撑不住崩溃了，最后还是一次性法器雷电戟补充了一波伤害，最后还亲自上场结束了战斗。”
“一次性法器雷电戟，昨天见论坛有人卖貌似一千两银子。”
“你们没发现，这个白衣剑修简直酷炫吗。”
直播间讨论影响不到游戏内的几个人，他们快速的采集材料。
这些可都是二阶巅峰精锐蜘蛛，还夹杂着一些头目，而且最高副本难度产出可都是好东西。
比如二阶精锐蜘蛛腿，可以做出九品灵食，吃了可以增加属性。
而蜘蛛丝是制作优秀以上装备的必须材料，蜘蛛囊可以用来炼制毒药，或者炼制灵丹。
就是不差钱的阮烟罗也认真的采集材料，张帆则是一边采集一边，吞噬炼化，获得二次道行。
倒也不算浪费时间，一边采集一边商量下一步怎么做。
阮烟罗在队伍中说道：“我得到消息，已经有五个队伍和我们进度一样了。”
杜炜彤皱眉：“主要认识到这个副本的难度，都开始寻找有法器的队友了，法器虽然珍贵，但云梦区这么大，被拉入队伍一点也不奇怪。”
“如果仅仅是闲散玩家或者因为运气好获得法器也就算了，我朋友说貌似有职业选手加入了这些队伍，不是我说丧气话，职业选手配上法器，我们想要夺取首杀基本不可能了。”阮烟罗叹了口气说道。
张帆也点点头，这不是丧气话，职业选手强的不仅仅是个人技术，还有后面强大的攻略研究团，也就是分析师团队。
张帆虽然自负，但也不敢说自己就比人家专业的俱乐部研究团队相比。
“首杀不好说，那阮姐你问问，看看他们有没有选择完美通关。”
几个人眼前一亮，所谓的完美通关，也就是副本的白金奖章。副本发布后，官网都会给出白金奖章的获得办法，是相比首杀更难的一种挑战。
一般情况下，首杀挑战和白金挑战是两个概念，都是副本通关以后，才会研究攻略挑战白金，可以说，白金比首杀难了不止一个档次。
因为地仙界机缘颇多，道具、药品、法器法宝千奇百怪，层出不穷，而且地仙界万物相生相克，任何副本都有可能被一些简单的方法攻克。
所以首杀含金量略低一些，而且首杀只是云梦区公告和副本记录。
地仙界的白金奖章作用很多，首先会得到一个称号，其次挑战白金奖励也会丰富，最重要的是，获得白金奖章会得到全服公告。
云梦区够大了，但不过无数新手区域之一，完全是两个概念。
“我问了，基本第一个boss他们正常打法，应该没有刷白金的。”阮烟罗眼中闪过一丝果决：“那就疯狂一把。”
几个人都点头认可，反正首杀希望不大了，完不成白金挑战也就失去一次机会，万一成功了呢。
“白金第一步，水寨的小怪要半小时内杀光，我们已经做到了。第二步要求就是等夜叉完成血煞能量的灌输，获得血煞阵的加持后再杀他。”张帆说道。
“太疯狂了，官网上介绍，白金模式的boss形态能力都发生了变化，各方面属性提升30%以上，还会获得新能力和法术，而且论坛也没有资料借鉴，我已经做好了第一个boss扑街的准备了。”周婉兮无奈说道。
“这样才有意思。”阮烟罗说道：“好，那么我们分成三对分别击杀三个头领，将他们献祭给血煞阵，让水夜叉成为煞魔。我自己一队、牛和奶一队，剩下两人一队，我们左中右分别作战。”
按照正常的套路也是杀掉三个守护三个祭坛的首领，只不过任务是破坏祭坛，阻止夜叉完成煞变。
直播间观众们都傻眼，刚刚还首杀呢，怎么就为了白金了，这也太疯狂了，他们自然是看热闹不嫌弃事大的。
这个安排众人没意见，牛大春一个血牛配上奶对付一个头领应该没事、阮烟罗偃师，手段颇多，而且超级土豪，也没啥问题。
张帆的话虽然刚刚表现抢眼，但毕竟队伍对他的了解还不够，配上杜炜彤比较保险。
水寨已经空空荡荡的，两人没有丝毫阻碍的到了那个鬼面蜘蛛头领守护的祭坛面前。
祭坛巨大，是一个恐怖的血池，血液翻滚，不时有恐怖的人脸出现，伴随着惨嚎，恐怖非常。
头领是一个手持钢叉化形的鬼面蜘蛛，见两人到来，顿时喝道：“何方妖孽，竟敢乱闯鬼王府，若是速速退去，本头领可以饶你们不死。”
张帆拦住要进攻的杜炜彤，躬身行礼：“我们也是听闻鬼王神通广大，特来投效，在水寨外还和那些侵扰水寨的人发生了冲突，我已经将他们打杀，而且除了给鬼王备了礼物，还有小小意思献给头领，还请笑纳。”
蜘蛛头领本来也不怎么相信，但听闻有孝敬，顿时说道：“还不拿来看看。”
“大人请看。”张帆上前几步，手里出现一把翻腾着龙纹的宝扇，流光溢彩：“您可接好了。”
随着张帆猛然一扇，一股黑风就卷住了急迫想要拿宝头领。
噗通！
蜘蛛头领被黑风卷入了祭坛中，一瞬间，无数血手抓住了头领的身躯，一个个恐怖的人脸浮出，纷纷撕咬头领的身躯，顿时就被拉入祭坛。
随着一些气泡，祭坛恢复了原来的样子。
这时候杜炜彤才回过神，说道：“你这人啊，连怪都骗。”
“反正杀了也是祭品，弄不到好处，还不如干脆点，不然要拿下他还需要费一番手脚。”
第四十二章 血煞夜叉
“哪一路先将头领给杀了，我这还没开始。”软罗烟在队伍语音里问道。
“不用问了，不是我这边。”牛大春郁闷的说道：“小白脸，你怎么做到的了。”
张帆在队伍频道里说道：“说了两句话，然后我扇了头领一巴掌，谁知道那家伙心里非常脆弱，一个想不开就跳祭坛里了。”
周婉兮怀疑的说道：“炜彤，他说的是真的？”
杜炜彤瞪了张帆一眼，才说道：“我看到的就是这样，这个头领太傻了。”
其他队员……
解说曲云……
直播间观众……
因为他们截取的画面是阮烟罗拍摄的，所以其他两路根本就看不到，观众们也满脸懵逼，但心里升起了一个念头，这个剑修貌似有点屌的样子。
这可是二阶巅峰的头领啊，对普通玩家来说，头目级的boss他们都不敢轻易的招惹，必须有完全的准备才行，这你妹的如此强悍的头领瞬间给解决了，观众们实在有点抓狂的冲动，越是看不到，越是希望知道怎么回事。
直播中，阮烟罗召唤主战傀儡加上身上的道具，和头领大战，本来很精彩的战斗，结果因为刚刚的事情，让观众们总觉得差了点意思。
“狐狸尾巴终于露出来了吧，妖王大人。”杜炜彤笑吟吟的私聊张帆。
张帆收起扇子，说道：“我一直都说我是白骨妖王，是你们从来都不信的，我有什么办法。”
“以前太难以相信了，这次就好了，有机会到你的洞府瞧瞧。”杜炜彤毕竟有心里准备，所以震惊了一下就平复了心情。
“那就副本完了吧，我洞府的玉床可是典雅而舒适，关键是大。”张帆意味深长的说道。
“龌龊。”杜炜彤翻了个白眼。
“是你龌龊好吗，我的意思是我的玉床下线修炼增幅很多好吗，我们两个下线都没问题。”张帆一副惊奇的样子。
“想吃姐姐啊，你还差了点火候。”杜炜彤化作了蛟龙飞向水寨中央：“走吧，去那边等。”
张帆翅膀一展就跟上了她的速度，在队伍频道里问道：“要不要帮忙。”
“不用，小意思，我们很快搞定，等你们跑过来我们也弄死一个了。”牛大春连忙说道，开玩笑，牛爷不要面子的吗。
张帆在水寨中来回踱步，仔细的观察水寨，说是水寨，实际上就是沙滩，和一些残破的建筑，接近河面，沙质柔软和乱石滩完全不同。
“你在干什么？”杜炜彤见张帆身上不时闪烁各种属性的光芒，有时候还不断的踩踏地面，有时候还泛着蓝色的波纹，宛若在做什么，但也没见什么变化。
“没人见过变成煞魔以后的boss，所以我猜测，应该体型比原来大，如果我猜测正确，我的布置也许可以用的上，我对这边的地形做了一个小小的改造。”张帆满意的看着自己转换属性改造的地形说道。
“故作神秘。”杜炜彤没有继续问。
张帆也不答话，利用各种巫族的天赋，消耗大量法力才改造完成。
这时候，进度条再次增加，片刻后，又增加，三个祭坛射出了三道光柱，在半空中交汇。
一个巨大的恶鬼虚影呈现，并伴随着恐怖的笑声。冲天的血气，天空阴暗无比，宛若到了深夜。邪恶的气势扩散，让人呼吸都困难。
队伍在水寨中央这边会和，等着夜叉完成转化。
“这就是血煞的力量，卑微的蝼蚁们，现在我就命令你们跪下，你们将荣幸的成为我的晚餐，我要慢慢咀嚼你们的血肉，品尝你们灵魂。”
伴随着喋喋怪笑，一个浑身血红色，丑陋而恐怖的近三米的怪物骤然落下，直接将水寨残破的建筑掀飞，无数的碎木溅射。
他的头发冒绿色的火焰，像蜡烛一样燃烧。他的眼睛一个生在顶门上，一个长在下巴上，形状怪异，一个是三角形，一个是半月形。他的鼻子，一孔朝天，一孔向地，好像蜗牛的触角，有时伸出，有时缩回。他的耳朵，一个在前边，一个在后边，那可真是会吓哭小朋友。
血煞夜叉
品级：二阶巅峰鬼将（血煞阵压制）
阴阳五行：阴、水
神通法术：控水、控血、血影刀？？？？？？？
张帆发动瞳术也就能看到这点资料，至于看到的控水，控血，这个一点用没有，猜都能猜出出来。
虽然血煞夜叉体型巨大，但身形迅捷，脚步一点就冲上了众人，手里一把弯刀泛着诡异的光芒，宛若嗜血的凶兵。
“卧槽，煞魔状态比原来高了近一米，而且身上没有血色重甲一样的东西。”牛大春忍不住爆了粗口。
阮烟罗说道：“大春，你先上，基本看不到什么资料，只能尝试了，宛兮主要看好大春，找机会放毒限制他。其他人人先分散，随机应变。”
众人顿时分散，而牛大春则是一句内含真阳一口气，护我童子不灭身。
伴随着一道金光，牛大春首先将手里的佛珠投掷出去，然后拿着禅杖冲出。
“雕虫小技。”血煞夜叉见佛珠飞来指间一弹，佛珠就别弹飞出去，接着手里的弯刀劈出了三道血影。
叮，叮，叮……
伴随着密集的三声响声，牛大春惨叫一声，身上的佛影骤然暗淡，身形直接倒飞了出去。
-564
瞬间，牛大春的血量减少了一半，拿兵器的手都颤抖了起来。周婉兮非常强力，除了自己施法之外，挂在牛大春身上的金蟾蜍也不断吐出治疗水，修复他的伤势。
“蝼蚁尔。”血煞夜叉脚步迅捷无比，同时手里的弯刀一闪，宛若一个飞旋的轮子闪电般的飞向牛大春。
阮烟罗骤然投掷一颗银色的弹丸，弹丸和血色的弯刀碰撞，弹丸崩碎爆裂，但血色弯刀的轨迹也发生变化，贴着牛大春的头皮飞了出去，从另外一个方向飞回血煞夜叉的手中。
而夜叉的速度仅仅是比弯刀慢了一点，速度迅捷无比。
张帆手指一点，一座土墙骤然升起，而且升起的恰到好处，夜叉速度太快根本就没有反应的时间就和土墙撞击在一起。
轰！
土墙承受撞击直接崩碎，而夜叉的速度也骤然一顿，杜炜彤窈窕的身影宛若影子一样出现在夜叉的身边。
素手一点一条蛟龙虚影盘旋而出，直接缠绕住了夜叉的双腿。
龙影缚！
吼！
夜叉发出一声难听到极点的嘶吼，身上的血气激荡，龙影崩碎，但夜叉的速度总算是停滞。
然而还没有等人松一口气，夜叉的鬼手骤然伸长变大，一把抓住了杜炜彤。
杜炜彤骤然成了蛟龙想要挣脱束缚，爪子和龙角与鬼手迸射出大量的火花。
轰！
-555
杜炜彤被投掷到远处轰然坠落到建筑上，三分之二的气血消失。
第四十三章 绝地反击
不管观众们如何，战斗依旧继续，尽管杜炜彤也被重创，但好歹也救下了牛大春。
张帆也控制飞剑不断的飞旋，因为血煞铠甲太强了，飞剑在上面直只发出点点的火星，根本就不掉一点气血。
想要命中对方的弱点部位，但夜叉的眼睛耳朵太过奇特，身形又迅捷无比，对方总能非常巧妙的规避伤害。
咔咔咔……
控制巨大主战傀儡的软烟罗双拳骤然握紧，傀儡的双臂骤然燃烧起了灼热的火焰。
火云臂！
一道血色身影和一道火焰身影撞击在一起。
伴随着一道道刀芒血光，宛若血月一样的弯刀竟然让人产生了梦幻般的感觉。
咔嚓，咔嚓……
主战傀儡的双臂飞起，大战中的主战傀儡轰然落地，阮烟罗也喷出了一口精血。
而血煞夜叉的铠甲上只不过多出了一些傀儡拳头灼烧的手印而已，手里的弯刀高高举起，身体的血气蒸腾，弯刀泛着浓郁到极点的血光。
“不错的小东西，能死在我血影刀之下，你足以自傲了。”
“弃掉傀儡。”张帆喊道，于此同时身后的飞剑骤然凝聚成了华盖挡住了刺目的血光。
万剑诀·御！
叮，叮，叮，叮……
大量的飞剑崩飞，刺目的刀光也闪烁消失。阮烟罗也退到了安全位置。
几个人分散在不同的位置，再一次对持，所有人的心都沉了下去，仅仅交战这么短的时间，逼迫他们施展各种手段才能勉强保命，而血煞夜叉居然一点血都没掉。
曲云已经无语了，此刻她能说什么。
“完了，我就说首杀都没过，还白金闹呢。”
“本来觉得还有点希望，结果刚开始就被虐的这么惨。”
“我日啊，boss一点血没掉，他们半个队伍都残了，用了多少保命技能了，我看下次爆发他们就灭团了。”
“垃圾队伍，首杀都比不过人家，还白金，这是来搞笑的吗。”
“公平的说，抢首杀的已经将boss打成半血了，估计第一个boss很快就会过去。”
“不是一个，而是三四个，白金太浪费时间了，他们等仪式的时候，别处已经开打了，而且boss也没有这么强，加上法器，boss感觉没啥难度。”
“虽然白金boss比普通情况难，但这也是作死，要能杀死这个boss，我直播吃翔。”
“同，要是能过这个boss，直播吃翔。”
“同上。”
“同上。”
“你们这些白痴，谁看不出来要灭团了，一群傻屌。”
弹幕几乎是一面倒，毕竟场面已经非常明朗了。
游戏内，队伍也是一片寂静，阮烟罗都沉默了，主战傀儡都废了，这场战斗基本没用了。
而且这个boss不仅仅是跑的快，反应灵敏迅捷，作战方式凶狠，根本就不是那些低智慧蜘蛛可以比拟的。
“看看你们这些可怜的小虫子，这绝望的眼神真是太让人陶醉了。现在本将再给你们一个机会，乖乖的跪下，男的我会吃掉，至于女的我可以大发慈悲宠信一番，本将还真想知道蛟龙是什么滋味。”
血煞夜叉一步步的走着，盯着身材最火爆的杜炜彤，眼中泛着雄性生物才有的目光。
“孙子，你妈妈有没有告诉你丑的吓死人，我劝你还是回家照照镜子。”
听到张帆的话几个人才发现张帆居然不知道什么时候跑到了远处，站在一块破旧的木板上嘲讽血煞夜叉，而且眼神充满了鄙视，一副欠扁的样子。
正常人被说丑还会不高兴，更何况血煞夜叉，正要享用他的美人呢面对嘲讽，顿时将目光放在了张帆的身上。
“可悲的虫子，你以为躲得远就安全了吗，既然你如此急于求死，我就成全你。”
血煞夜叉的话还没说完众人就看到他的身影化作了一道血影，带着一道流光就冲到了张帆的身前，
手里的弯刀变成了一把被血气充盈血煞无边的巨大刀锋，光看效果，这一招的威力就大过了刚刚的法术许多，没有万剑诀的防御，根本就不是血牛职业可以抵挡的。
然而，就在众人以为张帆死定的时候，就看到刀光掠过张帆的脖子，而张帆居然变成了一个骷髅架子。
骷髅头更是直接飞起，恰哈躲避了巨大的血色刀光。
血煞夜叉面色一变，但他的招式还没有打完，就见骷髅到了眼前，一股烟气从骷髅的口中喷出。
迷魂风！
血煞夜叉就感觉自己的灵魂不稳，昏昏沉沉，宛若要出窍一般。
接着惨白的骷髅头滴溜溜的不断变大，到十几米高的时候已经三米左右，接着骤然落下。
“该死！”
血煞夜叉回过神的时候，独眼已经看到即将砸到他头颅的骷髅头，逃跑闪避不可能，只能本能抬起双臂。
轰！
-1843
巨大的骷髅头和双臂碰撞，他双臂的血煞铠甲崩碎了大片，而且第一次掉血了，还是如此巨大的数字。
他脚下的破木板直接崩碎，腰部以下整个都陷入了下方的沙子中。
骷髅头变最大的时候有千斤，然后从十几米的地方坠落，加上法力的加速度力气更是巨大。
而血煞夜叉只是双臂铠甲崩碎，已经说明了血煞铠甲的强悍。
说来时间短，只不过是一瞬间的事情，无论是队伍其他人还是观众们都看傻了。
在他们眼中一个潇洒剑修就变成了一个森森白骨精，还上演了如此戏剧性的一幕。
血煞魔眼！
噗，噗，噗，噗，噗……
血煞夜叉的独眼中射出一簇簇的血光，直接将骷髅弹飞了出去。而他的双臂则是撑着地面，想要将身躯从地面拔出来。
“还愣着干么，大春，用你最强的招数，砸他。”
“干，老子gang了你这个丑鬼。”牛大春的大吼一声。
苦海无边回头是岸！
伴随着一道金色的流光，牛大春被一层佛光笼罩，在血煞夜叉的头顶骤然落下，手里的禅杖光芒照亮了半边天空。
轰！
-678
-890
血煞夜叉双臂再次交叉，血煞铠甲血光溅射，这次佛影直接崩碎，牛大春的身躯宛若破布袋一样横飞了出去，手里的禅杖也扔了。
小的数字是牛大春打的，而近九百的数字是牛大春被反噬的血量，只剩一点血皮。
但这一击也有了效果，血煞夜叉的身体再次下沉了一点，为张帆争取了时间，骷髅头的双目也射出道道光束，幽冥鬼眼融合耀金神光，不断的落在血煞夜叉的身上，而且再次在空中坠落。
“我设置了一个小型流沙地形，你们想办法控制他。”
第四十四章 瞬战
骷髅头再次落下，血煞夜叉不得不再次抬起双臂阻挡，他太清楚骷髅头千斤之力的威力了，若是命中了头部他就会被秒杀，这可不是开玩笑的。
随着一声轰鸣，刚刚挣脱了一点的血煞夜叉的身体又陷入了一些，而且流沙的威力相当强，没有人阻止他尚且需要费大力气脱困，但有人阻挠，他唯有疯狂的怒吼。
-2345
这一次双臂的血煞铠甲崩溃伤害更加的惊人，但张帆的骷髅头也被对方弹飞了出去。
杜炜彤首先反应过来，快步的上前，伴随着龙吟，一条龙影纠缠住了他的脖子，血煞夜叉想要撕扯脖子上的束缚骤然感觉到脚下猛然一痛。
“地煞！”
原来周婉兮操控的蜈蚣和蝎子遁入了地下分别纠缠住了血煞夜叉的一条腿。
软罗烟手里出现了一把机关弩，毒箭以极快的频率攻击夜叉，因为难以闪避，所以没有被血煞铠甲覆盖的部分变成了打击对象。
“你倒是继续狂啊。”
随着张帆的话，骷髅头再次落下。
血煞夜叉怒吼举起了双臂，然而首先落下的不是骷髅头，而是一道金色的光圈，佛珠禁锢住了夜叉主动抬起的双臂。
金刚伏魔圈！
牛大春已经盘坐在地上，口中不断涌出一道道金色的梵文字符，焚音绕耳，宛若佛陀降世。
金色的字符不断的烙印到束缚了夜叉双臂的佛珠上，佛珠上的焚文越多，金光也越是耀眼。
血煞夜叉发出痛苦到极点的惨叫，随着佛光的照耀，他宛若进入了开水一样不断的冒出水泡，恐怖到极点。
若光是金刚伏魔圈他依然能击破，但此刻他被层层的束缚，又有张帆的骷髅头不断的下砸，血煞夜叉彻底悲剧了。
接着更加恐怖的一幕发生，众人看到没有头颅的骨架居然不断的凝结剑印。
焚焰血戮！
张帆的骨架包括惨白的骷髅头瞬间被一层充满了戾气的血焰覆盖，狂暴而邪恶的气息扩散，周围那些死去蜘蛛的魂魄本能的发出恐惧的哀嚎，一时间宛若百鬼夜行，恐怖非常。
尤其是身后宛若空气开屏的飞剑，更是煞气四溢。
氤氲骨（金）
万剑诀·聚！
咔咔咔……
以主飞剑为核心，以三十六口飞羽剑为主体，以法力凝聚的七十二口飞剑为补充，形成了一把巨大无比的巨大飞剑。
随着张帆的剑指骤然冲出，以雷霆万钧之势斩在了血煞夜叉的身上。
咔嚓，咔嚓，咔嚓……
随着璀璨到极点的剑光，万剑诀崩溃，无数的飞剑崩散，而血煞夜叉身上的血煞铠甲也跟着崩碎。
血煞夜叉痛苦的嘶吼，杜炜彤的匕首、周婉兮的其他毒虫，以及阮烟罗的疯狂毒箭瞬间落下。
吼！
噗！
就在他难以抑制痛苦嘶吼的时候，张帆的身影已经骤然出现在他的身前，背后的飞廉之尾直接贯穿了他的嘴巴，从后脑穿出。
于此同时，九幽白骨火也跟着灌入，惨白的火焰将血煞夜叉笼罩。
-9854
这一击绝对是致命的伤害，血煞夜叉作为人形生物也不例外。
张帆不紧不慢的后退，双手手印变换，一柄柄飞剑带出一道道的伤口。
“尔等蝼蚁，怎能，杀我……”
血煞夜叉头顶的眼中射出难以置信的目光，丑陋极点的头颅无力的垂落，接着身形溃散成了点点的血煞灰尘，散落一地。
叮当当……
几件东西落地，众人却都呆呆的出神，骷髅头则是滴溜溜的变成正常骷髅大小回到了骨架上，接着身形一转变成了白衣剑修。
直播间同样陷入了诡异的寂静中，解说曲云同样如此，这是直播间第二次如此沉默诡异。
第一次是因为八阵图一波杀蜘蛛，然后就是这次。前后的反差实在太过巨大了。
一会之前还以为要灭团了，被这个boss虐的不要不要的，结果转眼之间就已经逆转，刚刚还不可一世的霸道无比的血煞夜叉就这样被一连串的攻击给秒了。
“我尼玛，刚刚是幻觉吗，怎么感觉如此不真实。”
“太震撼了，最后的配合简直完美，封锁了夜叉一切阻挡和闪避伤害的能力，然后一击必杀，帅气霸道。”
“真是太疯狂了，据我所知不说云梦区，所有区都算上，拿到二阶巅峰副本首杀的队伍不少，但貌似到现在也没有一个副本白金吧，本来我万万不相信他们能拿白金，为什么现在相信了。”
“我也是，明明不是自己打副本，怎么我的血液也燃烧了。”
“我们可能经历历史性的时刻，第一枚副本白金奖章的诞生。”
“你们现在说个屁，楼上的要点脸，刚刚谁带头说能杀死夜叉就直播吃翔的。”
“就是，直播吃翔啊。”
“咳咳，你们聊，我去叫朋友一起看历史性的时刻。”
“傻屌，你小子你别跑啊，吃了翔也不迟。”
“我也去叫朋友了。”
“同去。”
“同去。”
他们到不是说假话，而是真的呼朋唤友去了，白金啊，多么具有纪念意义。
直播间的人气顿时暴增，本来只是云梦区的玩家比较关注，结果因为白金奖章的事情吸引了大量的观众。
纷纷询问怎么回事并抓耳挠腮的想要看刚刚的视频录像。
曲云看着直播间的人数突破了自己最高峰时期，也是恍然若梦。
游戏内，牛大春晃悠悠的站起来，说道：“我们真的干死那个鳖孙了？”
“应该是真的吧，虽然有点不真实。”杜炜彤也楞楞然的说道。
“没想到真杀死了，怪不得炜彤说你能创造奇迹和惊喜，现在我信了。”阮烟罗深深的看了张帆一眼说道。
“对了，你真是白骨精？”周婉兮宛若想到了什么。
张帆无奈的说道：“我早就说过了，而且你们也亲眼见到了，难道还有假的吗。”
牛大春拍了拍光溜溜的脑门说道：“不对，你这招式这么熟悉呢，对了，白骨妖王，虽然你的气势比白骨妖王差了太多，但万剑诀和其他的都很像啊，我明白了，怪不得你个白骨精这么厉害，原来被妖王看重成了弟子。”
第四十五章 鬼丹
众人这才恍然，可不是吗，官网上明确的说了，达成白金条件，掉落品质会比首杀更高。
本来首杀模式的boss也有几率掉落优秀的装备，但白金模式清一水的精良。
而且鬼王府只有最后的boss才会有几率掉落鬼器，但白金条件杀死的话，几个boss都有几率掉落鬼器。
众人见boss掉落的东西都要被流沙吞没，周婉兮顿时控制蝎子和蜈蚣将都几件战利品拿上来。
一个乾坤袋、一个血色靴子、一个血色战裙、一把血色弯刀、一颗血色的鬼丹。
阮烟罗首先公开乾坤袋中的东西，五百两银子、五颗无视抗药性的道行丹、五个血色的纸符和五个精锐品质的混珠。
“乾坤袋里的东西都平分，没意见吧。”阮烟罗说道。
众人点头，纷纷那了自己那一份。
血遁符
材质：精良
品质：上品
引动符咒，燃烧自身10%的气血，远遁十里。
使用条件：十年道行
这可是好东西，关键时候可以保命。
“血遁符啊，比昨天得到的好得多，昨天那个燃烧三分之一血量，远遁一里。”周婉兮将符咒放在自己的乾坤袋中。
阮烟罗拿起了弯刀，将属性展示。
血影刀
材质：精良
品级：上品
物攻：55-88
法攻：22-33
体魄：15
斗志：14
心智：12
血影煞刀，凝聚血煞之力形成巨大的刀影，以绝强的煞气终结对手，灵气充能八分钟。
装备条件：灵敏职业
装备实力：二阶巅峰
诠释：本身是一把幽冥鬼刃，经过血煞阵洗练已经具备了成为法器的特质，可惜本身材质限制，差一步不成法器。
“这个就没啥争议了吧，除了炜彤其他人都不用短刀。”牛大春说道。
“我就不客气了。”杜炜彤可是见识过那一刀的风采的，虽然被张帆取巧闪避了，但丝毫不影响这把刀的威力。
“昨天还觉得幽冥鬼刃不错，现在看到这把，精锐下品的鬼刃简直就是渣渣。”周婉兮叹息道。
观众们也是看的眼睛都直了，阮烟罗并没有隐瞒属性的意思，可以说这把武器绝对是当前玩家最顶尖的武器之一。
这把武器强悍毋庸置疑，不算最后的技能，本身属性就强悍到了极点，两种攻击都是超级高，很多可以用刀的玩家口水都留下来了，纷纷询问曲云，让曲云联系杜炜彤装备卖不卖。
曲云直接拒绝，队伍里的人基本都是不差钱的，而且这种顶尖的东西自然是优先自己用了。
阮烟罗不废话，直接展示了靴子的属性。
血影靴
材质：精良
品级：上品
物防：25
体魄：13
移动速度+18%
血影遁，血液沸腾，瞬间移动，最大范围200米，灵气充能时间五分钟。
装备条件：法系职业
装备实力：二阶巅峰
诠释：本是普通精良靴子，被血煞灌注获得一些能力。
阮烟罗说道：“除了大春、炜彤，我们三人都能用吧，那就roll点吧。”
“我的靴子是精良，虽然不如这个，但也差不多。我就不要了。”张帆想了一下说道：“如果你们相信我将鬼丹分配给我，我可以让下一个boss难度降低一大截。”
阮烟罗二话不说将鬼丹扔给了张帆说道：“你已经用行动证明了你在队伍里的价值，没有你，我们不可能白金，还说什么相信不相信的。”
“痛快，我绝不虚言，你们拭目以待。”张帆最喜欢和这种干脆的人组队，玩的舒畅爽快。
相比而言，以前和战舰上的人一起玩，虽然都是同事，但很多事情让人不爽。
“小白脸你就别矫情了，虽然我比你帅，但这次打本你才是老大。”牛大春脸不红心不跳的说道。
其他人也没意见，这个夜叉有鬼丹，只能说明除了鬼王，所有人都受到了血煞阵的压制，这个夜叉起码是三阶鬼将。
而且内丹珍贵不用解释，但相比白金来说就不算什么了，在场的人自然分得清。
阮烟罗直接投掷骰子，出现了一个15的数字，微微摇头表示不抱希望：“算了，你拿吧。”
周婉兮笑嘻嘻的说道：“别啊，我要骰子赢一次阮姐。”
说着直接投掷骰子，结果出现了一个9。
“小妹妹，要懂得见好就收啊。”阮烟罗难得的开了个玩笑。
“下次吧，下次一定赢。”周婉兮不服。
“逢赌必输，果然改不了的命运。”牛大春摇头叹息。
阮烟罗笑着将最后一件装备展示出来。
血煞战裙
材质：精良
品级；上品
物防：45
体魄：16
铁裆罩，形成一道抵挡自身气血220%的罡气护罩，抵挡后门和下身攻击。
装备条件：血牛职业
装备实力：二阶巅峰
诠释：血煞夜叉生前是个兔爷，为一大户人家奴仆，为讨好男主人放纵而死，后来保留记忆投生饿鬼道成为夜叉，特意制作了这个战裙，经过血煞强化，防御力更强。
看着诠释，几个人相视无言，还是阮烟罗轻咳一声，直接将战裙踢给了牛大春。
“血牛职业，就你能用，没人抢。”
牛大春拿着战裙哭笑不得：“我擦了，这诠释是故意恶心人的吧。”
“赶紧穿上吧，这样更能保住你的童男不灭身。”周婉兮捂嘴笑道。
“你们这群变态，居然要看老衲换裤子。”牛大春将袈裟解开，接着解裤腰带：“来啊，谁怕谁。”
杜炜彤一挥手，一道龙爪虚影命中了牛大春，牛大春惨叫着倒飞了出去。
“渣渣，不要污染我们的眼睛。”杜炜彤说完看向张帆：“混珠你是现在用，还是等融合。”
白金模式下，boss必掉混珠，三个boss的混珠可以融合成更高级的混珠，但若是副本挑战失败，没有用掉的混珠就会消散。
“自然是留着融合。”张帆说道。
其他几个人也点点头，没有开启混珠，大家都是有追求的，现在开也就是精良物品，三个融合就是鬼级混珠。
看似三个变成一个亏了，但现阶段，十个精良也比不上一个鬼器的价值。
直播间还沉浸在装备的震撼中，清一色的精良上品啊，简直不要太爽，就是最后的战裙，虽然介绍起来不好听，但确实很实用。
鬼神世界，各种稀奇古怪的法术神通法宝道具太多了，阴人的也太多，这个战裙就是一个致命要害的安全保障，尤其是对男人。
第四十六章 墨鱼妖将
因为过了第一关，白金达成了三分之一，所以队伍兴致都很高。
张帆先前还说的可以让第二关变的简单很多，如果是先前，估计就是杜炜彤都有点将信将疑。
但经历了一波流解决鬼面蜘蛛群和流沙地形陷夜叉，队伍对张帆有了清楚的认识。
这个人对这个副本绝对是下了功夫的，手段诡诈、心思也缜密，关键对形势的判断和掌控，以及自身的实力都是顶尖的。
队伍中都是聪明人，又是直播，所以没有人问张帆怎么会有这么多强悍的手段，就是牛大春也就知道他是白骨妖王的弟子就没有问别的，这个膀大腰圆的家伙并没有表面表现的那么莽撞。
“我朋友说了，那几个队伍都过了第一关，已经入河流攻略第二个boss。”阮烟罗笑着说道：“没有队伍攻略白金，就是想要学习我们的办法，一时间也难以组成合适的队伍，而且就算开始副本，想要追上我们也不容易。”
其他几个人都点点头，一波流如果还好复制，那么血煞夜叉就难了，尽管张帆解释了，自己改造出了一个流沙的地形，但到底怎么弄就需要时间研究和摸索了。
“如此我们更应该努力，这几个强力队伍最早明天才能参与白金争夺，我们争取今天完成。”阮烟罗说了一下形势，然后才说道：“第二关要入河水，boss叫做墨鱼妖将，应该也是被血煞阵压制了实力到二阶巅峰。这个乌贼本体有十几米，八个辅助触手可攻可守，而两个主要触手强悍非常，可以当成鞭子、可以吸血，可以喷射剧毒黑水，而且有毒，非常难缠，昨天就灭在boss这里。”
“而小怪这边，是一个墨鱼军团，大概有一千零一个墨鱼，组成了一个昏天暗地大阵，可以喷射黑水，扰乱视线，因为掌握了破阵的节点，所以昨天我们破掉了阵法。慢慢的消磨死了这些小墨鱼。”
张帆点头，说道：“而达成白金就是在不破掉昏天暗地大阵的情况下杀死墨鱼妖将，我要问的是，你们有什么办法避水。”
杜炜彤挑挑眉说道：“别忘了，我可是蛟龙，虽然弄不到真的避水珠，但弄到水下呼吸还是可以的。不过在水中，很多法术会受到限制，你未必也能如在陆地上那么自如了。电、雷法术在水中相当于自杀，火法更是没有威力，我们当中估计也就大春发挥的实力多一些，就是如此，水的阻力也会削弱我们的灵敏和攻击的。”
牛大春说道：“你说这些，小白脸不可能想不到，他先前不是说可以让第二关变的简单吗，这就开始吧。”
张帆笑笑：“这涉及到我的隐私，容我卖个关子，等会你们会发现端倪，不过希望你们帮我保密。”
几个人明白了他的意思，阮烟罗说道：“我明白了，你需要我们怎么配合？”
“暂时不需要，等河水沸腾，我在队伍喊你们的时候，你们就下来助我。”张帆说着直接跳下了黑水河，转眼没有了踪影。
观众们总算反应过来了，这是知道在直播，不想让他们看到啊，不过越是如此，他们也越是好奇。
“要不要打赌，看谁猜中了这个白骨精要做什么。”
“好啊，我猜测他肯定是破坏妖将的布置了。”
“辣鸡，谁不知道是去破坏妖将布置了。”
“你们别闹了，还是让解说解释一下上一战的细节吧。”
“有道理，回放一下吧，好好解释一下。”
张帆前面表现太过惊艳了，也征服了他们，虽然有说风凉话的，但更多是分析张帆又设置什么陷阱。
直播间无数人要求曲云将直播画面切换到张帆的视角，结果都被曲云拒绝。
这一点她早就想到了，而且也联系阮烟罗，而且还被拒绝，她也没辙，只好开始顺着某些观众的话，分析上一战的细节。
游戏中，队伍中其他人看到眼角光幕队伍列表中，张帆的头像突然变成了一个夜叉鬼脸，顿时知道张帆已经开始行动了，而且和夜叉有关系，心里开始产生各种猜测，但表面上都不动声色，有一搭没一搭的聊天。
再说张帆进入水中，身形一转就化作了血煞夜叉。
夜叉属于饿鬼道生灵，虽然有实体，但死亡的话不会有身体残留，鬼丹就是他的尸体。
张帆索要这可鬼丹说到底还是占了便宜的，因为这颗鬼丹对他的意义不仅仅是镶嵌武器装备或者说炼化道行，而是在于他的天赋神通，千变万化上。
吞噬掉这颗鬼丹，张帆获得的道行不是很多，也就一年多，相比其他内丹差了太多。但看千变万化中可以变化的选项中多出了一个血煞夜叉的选项，张帆总算满意了。
变成血煞夜叉，张帆才能看到血煞夜叉的具体属性，当然，需要减去千变万化的属性加成。
血煞夜叉
品阶：二阶巅峰（压制）
气血：22000
五行：风、水
弱点：五行火、雷、电、土
装备：血煞套、血影刀
天赋神通：血煞魔眼
法术：血遁、血影煞刀、鬼遮眼、如梦如电、飞轮魔刃、鬼气斩、踏风步、分水杀。
张帆仔细研究了一下也庆幸无比，若不是限制住了对方，让夜叉一身实力发挥不出来，想要杀死这个状态的夜叉实在有点困难。
更可惜的是，变化后的装备和武器都是固定的，不能换掉，这也可以理解，不然的话就会成为一个大bug。
血煞夜叉本身就是水夜叉经过血煞阵强化的生物，在河中也是如鱼得水，他在自己身上弄上一些电击的痕迹。
然后分开水流快速的沉入河底，老远可以看到光怪陆离的鬼王府，四周被血煞笼罩，唯有一片巨大的漆黑色的宛若墨汁一样的区域是进入鬼王府的道路。
“什么人敢闯入大阵。”
张帆刚进入墨汁范围就有一个长者乌贼头的头领拿着分水刺拦截。
“放肆，本将都认不出来了吗，快给我带路，我要见墨鱼妖将。”张帆更是不客气呵斥道。
第四十七章 舞刀
张帆此刻变成了血煞夜叉，凶戾之气惊人，乌贼精头领认出是第一关妖将之后顿时恭敬无比。
乌贼头领口中念念有词，分水刺一划，昏天暗地大阵浓稠的黑色河水分开了一条水道，亲自带领张帆进入大阵中。
终于下潜到了河底进入了一个小型的分水罩中，这里是鬼王府外围，一个巨大的章鱼盘在一座宛若石墨的石盘上，空地上还有几个蚌女翩翩起舞。
又有两个蚌女不时的端着酒水和水果放到墨鱼妖将的嘴边，墨鱼妖将感应到张帆出现，眼睛中闪烁出了一道亮光。
“恭喜贤弟，终于继承了一部分血煞阵威能，实力大增。”墨鱼妖将叹息道。
见到墨鱼妖将虽然说着恭喜，但身体连动都没有动，也没有迎接的意思，加上对方守在鬼王府的门口，而夜叉则是在外面，就已经确定了地位层次，张帆心里也就有了一些计较。
“墨鱼大哥抬举了小弟了，若不是大王抬举，大哥帮衬，小弟哪有今日，也是小弟幸运，杀跑了一批异人这才成功获得力量。再说了，就算小弟如今有血煞的力量那也是不足大哥您的万一，加上大哥自成昏天暗地大阵的核心，小弟就是拍马都追不上。”
张帆这一番话顿时说的墨鱼妖将眉开眼笑，他一个小小的低阶粗鄙妖将，手下也是一些刚开化的小精怪，哪有这么说话的。
顿时态度大变，一根触须的做出请坐的姿势：“贤弟啊，其实你也不错，跟着大王好好干，说不得有一天你能比得上本将十分之一了。来来来，还愣着干什么，还不给贤弟斟酒。”
“我也想有这么一天啊，老哥您是大王最信任的人，还需要大哥提携。”张帆接过酒杯拱手道：“来，小弟敬您一杯。”
墨鱼妖将欣喜的喝了一杯酒，接着又聊了一些有的没的，见张帆一副欲言又止的样子，说道：“贤弟是不是有什么难处，不妨说出来，哥能帮的一定帮，难道是看上大王身边夜叉侍女的事情，如果是这件，不是大哥我说你，大王的女人，即便是侍女，我们做手下的也不能惦记，虽然那夜叉确实美貌非凡，火辣异常。”
张帆连忙说道：“小弟怎么敢有如此奢望，只是觉得这酒有点配不上大哥，我这得到一些美酒想要献上，又怕大哥不高兴。”
张帆本来正准备找机会动手，但见墨鱼妖将如此嗜酒，顿时又有了新的主意。
“那还等什么，我这酒连灵酒都不是，淡出个鸟，快，快，什么美酒让我尝尝。”张帆拿出了三个葫芦说道：“这乃是云梦区某个妖王领地才产出的猴儿灵酒，小弟就得到三葫芦，请大哥品尝。”
墨鱼妖将迫不及待的卷着一个葫芦品尝了一口，顿时赞不绝口，对张帆的观感更好。
随着两个葫芦的高度数猴儿酒下肚，墨鱼妖将眼神也微微涣散，说话也不利索了，见张帆又要开第三个葫芦，连忙说道：“贤弟莫要打开了，我留着慢慢喝，大哥我今天已经不胜酒力。”
“大哥说笑了，您现在哪有一点醉态。”张帆一副我不相信，你不要骗我的样子。
墨鱼妖将说话都结巴了：“那，那是，你大哥我自然是千杯不醉，只、只、只不过喝多了影响我实力的发挥，尤、尤、尤其是最前面的邪血鞭就不利索了，而且、且、且万一大王召见，虽然不会责备我，但也不好、好、好、好看不是。”
“大哥果然忠肝义胆，对大王那是忠心耿耿，我们大王能从地府杀出，如今又有血煞大阵，那真是所向无敌，有朝一日入主地府也说不准，到时候大哥成就个阎王判官的，还不是小意思。”张帆恭维。
墨鱼妖将叹了口气说道：“谁说不是啊，只可惜，大王厉害是厉害，但不能离开这血煞阵啊，如今打开地狱大门，恐怕会被其他恶鬼反制。”
张帆心中一动，问道：“大王所向无敌，难道还有怕的东西？”
墨鱼妖将已经醉酒，又被张帆毒奶了半天，早就将张帆当成平生知己，闻言小声的说道：“贤弟有所不知，我们大王原来也不过普通水鬼，你只是知道大王盗取了崔判的地狱之门一角，可知道还有别的？”
“还请大哥赐教。”张帆说道。
“嘿嘿，我们大王偷吃了崔判后花园的天材地宝晋升鬼王品阶，又拿了崔判后院浇天材地宝用的水瓢，并装了一瓢弱水镇压天材地宝剩余的力量，只等着慢慢吸收，好成就鬼仙，成为真正的通天彻地大鬼王。大王凝聚血煞铠甲包裹头颅，但血煞也不能完全承受弱水水瓢，大王只能尽量少低头，若是弱水没了，嘿嘿，那大王就危险喽。”
张帆一副洗耳恭听的样子：“居然还有如此神奇的事情，小弟真是长见识了。”
墨鱼妖将嘿嘿笑道：“贤弟，这件事你知道就成，可不能再外传了。”
“小弟自然晓得。”张帆将第三个葫芦打开递过去说道：“小弟无以为报，大哥慢慢喝，不如小弟为大哥舞刀助兴如何？”
“好，好，好，今个高兴，正要看看血煞加持后贤弟的刀法如何，快快舞来，快快舞来。”墨鱼妖将兴致高涨。
张帆起身纵身到了场中，根据变化得到的刀法记忆开始舞动，就见场中一轮血色的刀光乍现，接着宛若血色月牙一样闪烁不定，宛若梦幻。
不说威力，光是这光影效果就满分，墨鱼妖将不断叫好。
随着招式变换，张帆逐渐的接近了墨鱼妖将，待近身后笑道：“大哥，且看我这一招如何。”
张帆手里的血影刀的化作了一道璀璨的光影，血煞凝聚随着弯刀的斩下延伸成了一道长长的血影。
墨鱼妖将正叫好，却见刀光掠过，顿时感觉最前方的邪血鞭，也就是最前方一个可以当本命法器的触手一片冰凉，灵酒的麻醉甚至让他没有感觉如何疼痛。
-4985
鲜血已经污染了大片地面，而邪血鞭也落在了张帆的手中被收起。
吼！
墨鱼妖将这才惊怒起身：“小的们，起阵，给我拿下他。”
第四十八章 断
“该死，你疯了吗。”
血影刀化作的血色飞轮直接废掉了墨鱼妖将的一个眼睛，并且在身上带出了一道巨大的伤口。
-4320
若是平时，墨鱼妖将绝对能反应的过来，就算挨了一刀，绝对不会挨第二刀，但他喝的灵酒太多，迷迷糊糊的，身体也变的迟钝。
这才连着承受了两刀，随着他的轻喝，分水罩轰然崩碎，无尽的宛若墨汁一样的河水落下。
而随着昏天暗地大阵的调动，墨鱼妖将身上覆盖了一层黑色的角质铠甲。
张帆的第三招落在身上只能造成数百的伤害，而且有昏天暗地大阵，墨鱼妖将的血量比原来更快的恢复中。
于此同时，大量的乌贼疯狂的开始攻击张帆，即便是有魔眼的加持，张帆在水中也是昏天暗地，至少的夜叉的感知受到了巨大的影响。
双方顿时战成了一团，张帆凭借血煞夜叉的灵敏在大阵中不断和墨鱼妖将厮杀，邪血鞭是他最重要的触手，只要实力再强一些，炼成本命法宝都是有可能的，现在被斩掉了一个，让墨鱼妖将的实力锐减，加上没了一个眼睛，又是醉酒状态，这才让张帆在昏天暗地大阵中能和他周旋厮杀。
若是正常的交锋，张帆不可能坚持这么久。
河面上，一艘船在河水中漂浮，四个人无聊的坐在船上垂钓，观众们也无精打采的，张帆下去那么久，他们已经有点不耐烦了，若不是见证白金，而且知道张帆安然无恙，他们早就不想看了。
突然，平静的水面骤然起了波动，接着波动越来越大，涟漪越来越多，随后出现了浪头。
凝神看下去，能看到巨大的昏天暗地大阵竟然在不断的翻滚，并且随着时间的过去，一个个乌贼的尸体漂浮到了水面。
队伍中的人精神一震，观众们也纷纷将目光放在光幕上。
乌贼的尸体越来越多，水中的浪涛也是越来越大。
黑水河的河水本来就呈现黑色，不够清亮，随着昏天暗地大阵上涌，整个河面也变成了墨汁一样。
“先攻击出水面的乌贼。”阮烟罗说道：“水下需要帮助吗。”
张帆回答道：“不用，先在水面算计墨鱼妖将一波，等我上去。”
其他的人在船上就开始攻击冒头的乌贼，水面宛若墨汁，翻滚不休，而且伴随着一种淡淡的甜味，让人头脑昏沉。
变化的血煞夜叉的气血已经不多，虽然不知道乌贼还有多少血，但他起码打掉了对方一万五六的气血，就算加上大阵加持，算上回复的，估计也有近万的气血亏空，按照血煞夜叉的数据推敲，墨鱼妖将的气血减少了一小半。
更重要的是，毁了墨鱼妖将一个眼睛和一个重要的触手，让墨鱼妖将战斗力大打折扣。
血遁！
张帆消耗了一部分气血，化作了一道血光脱离了墨鱼妖将和无数乌贼精怪的围攻直接冲向了水面。
“该死的混蛋，你居然背叛鬼王。”墨鱼妖将怒不可抑，身形也急速上升，想要缠住张帆将他杀死。
即将到水面的时候，张帆化作了本体，一具普通的骷髅架子，接着发动了空巫的闪烁，直接出现在了水面，翅膀展开身形飞起。
大量的乌贼跟着弹跳出水面，随着张帆挥动翅膀，一股股带着白骨火的旋风将这些乌贼卷飞，即便是掉入水中九幽白骨火依旧灼烧着他们的身躯。
九幽白骨火是阴火，而且引动燃烧对方的魂魄，别说一般的水，就是一般的真水也克制不了。
“你到底是谁，该死。”墨鱼妖将终于知道自己被骗了，这个家伙根本就不是血煞鬼将。
墨鱼妖将巨大的身躯漂浮到了水面，几个触手冲天而起，延伸了几十米想要卷住飞在水面上的张帆。
张帆的飞剑将其余的触手荡开，但邪血鞭却将阻挡的飞剑荡开，直接卷住了张帆骤然拉下来。
“该死的异人，你跑不了。”墨鱼妖将张帆卷到身前，邪血鞭一根根尖刺想要将张帆卷碎。
“哈哈哈，若是两根配合，我已经是一堆枯骨。如今你就一根邪血鞭，且我没有血肉，你不能吸我气血，想要碾碎我可不容易。”张帆虽然被卷住，但剑翅已经裹住了张帆，一时片刻邪血鞭也不能将他如何。
“你说的没错，但你已经是强弩之末，本将倒要看看你的骨头有多硬。”墨鱼妖将疯狂的发力，尖刺和剑翅摩擦迸射出大量的火花。
而于此同时，张帆看到了队友们船也已经到了附近，眼中骤然射出了一道道暗金色的光芒。
-184-185-136-136……
墨鱼妖将反应极快，直接闭上眼睛，眼皮承受耀金神光和幽冥鬼眼攻击，角质铠甲太强了，竟然只能造成一百多的伤害。
不过张帆也没有指望神眼决定胜负，这是不可能的，他要的就是对方这一刻的闭眼。
在墨鱼妖将闭眼的一瞬间，张帆口中喷出了一团烟气。
迷魂烟！
墨鱼妖将顿时感觉头脑一阵昏沉，魂魄飘飘欲出，神思恍惚。
“冰冻缠绕我的触手和身躯链接关节。”张帆喝道。
已经化作蛟龙首先飞过来的杜炜彤闻言喷出了大量的冰霜。
哗啦啦！
张帆也是在冒险，他在分水罩中就感觉到温度很高，猜测这个乌贼妖将八成来自于温度较高的南海，冰必然是弱点属性之一。
事实上张帆猜对了，大片的冰霜覆盖凝聚，缠绕张帆的触手顿时没有了力道。
张帆脱困而出，于此同时大量的飞剑凝聚。
万剑诀·聚！
氤氲骨·金
伴随着一道刺目的剑光，巨剑和墨鱼妖将被冰冻的部位碰撞。
咔咔……
清醒过来的墨鱼妖将怒吼，大量的飞剑崩飞，但他的第二个邪血鞭也和身躯分开，被一个飞剑挑着飞到张帆身边。
墨鱼妖翻腾，伴随着巨浪，一个触手将化作蛟龙的杜炜彤拍飞。
接着骤然沉入水中，被昏天暗地大阵保护起来，于此同时，剩余的八个触手分别抓住了几个人乘坐船只，加上大量其他乌贼精怪的缠绕。
本来坚固的船只顿时发出可怕的断裂声，接着轰然崩碎。
第四十九章 水下大战
周婉兮手指一点，一缕蛛丝黏在了机关飞鸟的另外一个脚上也跟着阮烟罗飞起来，而阮烟罗早敏捷的跳到了机关鸟的背上，一排排的弩箭飞出，射杀下方冒头的乌贼。
“你们这帮混蛋，居然不管我。”牛大春怒吼一声扔出了一颗金色的佛珠，佛珠炸裂，伴随着点点的金光，牛大春每一步落下都宛若有一道金色的莲花拖住他的身躯，他手里的禅杖也虎虎生风，将一个个乌贼砸入了水中。
“该死的异人，你会为你们的愚蠢付出代价的，等我恢复，本经定然取你等狗命。”
乌贼妖将眼中恨意滔天，死死的盯着张帆，沉入了水中。昏天暗地大阵翻滚，顿时失去了乌贼妖将的身影。
“向我这边聚拢，围在一起，我已经将这个乌贼的武器废掉，血量应该也只有一半左右，随我杀入水中。”张帆说着身形落在了水面。
观众们也已经看的傻眼，一切的变化实在太快了，从刚刚战斗到现在短暂的平静让他们应接不暇，到现在才反应了过来。
“我去啊，这个白骨精好屌啊，他到底怎么将这个牛逼的妖将给打成这样的。”
“我特么还想知道呢，这你妹也太变态了吧，孤身进入大阵中，重创墨鱼妖将不说，还能全身而退，看这样子根本就没有掉血的样子。”
“简直吊炸天，那个白骨妖王就是变态的强，结果这个妖王的弟子貌似也牛逼的不得了。”
“白骨精不是一般的弱，要不是妖王的传承能这么牛逼吗，这就是地仙界有一个好师门的重要性，而好师门找个好师傅就更屌了，我见过有人找师傅借法器的。”
“这不是废话吗，我想看这个白骨精到底怎么做到的，这直播看的真是闹挺。”
曲云也是一脸懵逼，她心里已经疯狂的咆哮了，这是老娘解说的最憋屈的直播。
不管他们如何，已经对张帆充分信任的队员们迅速的聚到了张帆的身边。
张帆对避水珠输入法力，顿时一个三米方圆的气泡将他们笼罩，随后就落入了水中。
视线顿时一片黑暗，陷入了昏天暗地大阵中。三米方圆的气罩将几个人笼罩托着几个人，见这个地方还算宽敞，能召唤宠物的也召唤出了宠物。
“我去啊，这也行，这是什么鬼东西。”牛大春一禅杖将一个乌贼的头颅打碎忍不住问道。
杜炜彤一边施法一边说道：“如果猜测的没错，应该是低级的避水珠，我一个蛟龙都没有这种东西，你是怎么有的。”
张帆说道：“侥幸从一个混珠开出来的。”
几个人和观众们都很羡慕，能从混珠中开出这种东西运气实在太好了，这已经算是低级的法器了，在水中作用巨大。
“你们这些异人简直就是自寻死路，在我的昏天暗地大阵中，你们不变东西、天地不明，只有死路一条。”墨鱼妖将的声音从不同的地方传来，宛若有好几个墨鱼妖将一般。
张帆冷笑：“你真是无知，你这昏天暗地大阵在低阶修士中确实算强悍的，毕竟大家都没有修元神。阻挡视线，面对围攻确实难以挣脱。不过你却忘了，我是灵魂视界，很遗憾，你的大阵不能遮蔽我的感知。你们保护我，我来杀他。”
张帆居然盘坐到了巨大的蝎子上，十几把飞剑骤然飙飞。
叮叮叮……
其他人这才看到漆黑的大阵中一条巨大的触手居然闪电般的融入了避水罩中。
十几把飞剑才将墨鱼妖将触手弹飞，其他人精神大震，各自施展自己的手段同不同方向杀过来的章鱼们打战。
尤其是牛大春，宛若黄金浇注的金刚一般，手里的禅杖已经延伸到了好几米，独自一个人护住了两个方向，强悍非常。
杜炜彤则是化作了蛟龙，那可真是蛟龙入渊，在水中纵横驰骋，护住了众人的头顶。
“找到你了，疾！”张帆催动避水珠带着众人在水中冲撞。
焚焰血戮！
万剑诀·乱！
大量的飞剑在张帆周围漂浮，以三十六口飞剑为主体，以主飞剑为蓝本虚化大量的剑影，随着张帆的剑印。
被戾气笼罩的飞剑宛若雨点一样冲击出去，水中顿时一片混沌。
大量阻挡在张帆和墨鱼妖将之间的乌贼被杀死，接着就是飞剑冲击楞然的墨鱼妖将。
“该死，若不是你卑鄙的斩断了我的两个即将成为法器触手，我会在意你这些飞剑？”
墨鱼虽然每一次用其他的触手将的飞剑荡飞，但每一次和飞剑碰撞他的触手上都会留下一道伤口。
-54-39-45-54-34-65……
虽然每次只是被打掉几十点的气血，但也将墨鱼妖将气的哇哇大叫，更让他愤怒的是，作为依仗的昏天暗地大阵居然不能阻挡他们的视线和感知，让他不能利用阵法潜伏，恢复气血，加上失去了两个本命触手，等于没有了兵器，一身本事发挥不出一半，那真是要多憋屈有多憋屈。
张帆却没有废话，飞剑贯通了通道，他的骷髅头滴溜溜的飞起。
双目不断的射出道道的暗金光想，将阻挡乌贼射爆，而且越来越大。
轰！
骷髅头虽然有千斤之力，但在水中会削弱很多，加上墨鱼妖将巨大的身躯更沉重，反而不能造成太过巨大的伤害。
双方碰撞，两人同时受到了伤害，而张帆还是第一次发动骷髅头受到伤害。
不过毕竟是法器，不过十来点气血，而墨鱼妖将则是掉数百。
双方在昏暗的水中大战，观众们只能模糊的看到张帆和墨鱼妖将的大战罢了。
“好变态，看的我都想自杀然后转白骨精了。”
“是啊，简直不要太屌。”
“那你们赶紧转，看你们能不能学到万剑诀，能不能将自己的头颅炼成法器。看你们能不能找一个白骨妖王那样的师尊。”
“现在暂时强悍，但不能掩饰白骨精的羸弱，在地仙界看的还是机缘手段，只要有弄到好的法器法术神通，任何种族和职业都能逆天。没见隔壁冲首杀的几个队伍吗，那些有法器的哪个不变态了。”
在直播间观众们议论中，墨鱼妖将终于发出了极度不甘心的嘶吼，想要逃跑，但在飞剑和法器骷髅头的追踪下还是被杀死。
第五十章 千年杀
队伍倒是没有如何的激动，毕竟张帆重创墨鱼妖将引诱到水面又伤了墨鱼妖将，有避水珠和灵魂视界的帮助，对于杀死墨鱼妖将已经有了心里准备。
而观众们则是振奋不已，其他区域也有相应的副本，完成首杀的不少，而挑战白金的也不少，但到现在为止，没有一个副本的白金奖章被拿到，可见其困难程度。
而眼前这个队伍觉得争夺首杀没有希望才想要拿白金的，本以为走不远，结果已经完成了三分之二。
在没有提前破坏昏天暗地大阵的情况下杀死了墨鱼妖将，不得不让他们惊异，观众们对于张帆开始如何重创墨鱼妖将更加的好奇了。
“隔壁五个队伍已经开始杀最后的鬼王了，为什么我一点都没兴趣去看。”
“废话，白金和首杀是一个档次的吗。”
“就是，首杀自然是找到克制副本的办法，怎么简单怎么来，强力的队伍，职业选手都出手了，配合相应的法器，今天的首杀争夺已经变成极限竞速了。”
“是的，那五个队伍的看样子都能通关这个副本。”
“而且白金都是极限苛刻的条件完成，有法器都困难无比。”
“关键就看最后的鬼王了，反正我觉得这个队伍过不去了，最后的条件实在太变态了。”
“又是你，你还是要赌吃翔？”
“不赌了，我这是理性分析，只是这个白骨精每次都不按常理出牌，还有我到现在还撑得慌呢。”
呕……
阵法崩溃，河水也逐渐的清明，几个人在分避水珠的笼罩下到达了河底。
巨大的墨鱼妖将的尸体无力的在河底，阮烟罗说道：“一起收拾吧。”
众人也不客气，上前采集的采集，捡去东西的捡去东西，几分钟后，几个人将收获的东西放在了一起。
“乾坤袋的东西平分，一人一枚道行丹、一个水行符，每人一百五十两银子。”阮烟罗一边说一边将东西分给众人。
作为妖族也是可以被采集材料的，材料一共八根触手，一颗眼珠、一个喷墨汁的毒囊。
触手是炼制鞭子武器的材料，而且材质是精良上品，可以制作精良武器。还可以烹饪成食物，精良材质烹饪的食物增加的属性也是很多。
“我得到两个鬼器品质的触手，剩下的你们自己平均分配吧。”张帆说道。
“可以，那两个触手是你应得的。”阮烟罗将触手分掉，其他人也点头，没有意见。
墨鱼之眼
材质：精良
可以炼制成明珠，可以驱散阴暗中的邪祟。
可以烹饪成食物，增加一定的视力。
“没有相应图纸学了百炼术都没办法炼制，而且咱们之中学习了灵材烹饪的只有宛兮，那就给宛兮了。”阮烟罗将眼睛分配给了周婉兮。
“谢谢各位。”周婉兮也欣喜不已可以增加永久属性的灵材，可比过度用的装备实用的多。
墨鱼囊
材质：精良
品级：下品
水+35
水行速度+25%
逃之夭夭，喷出带着毒素的污水，污染方圆三十米的水域，并带着发动者在水中遁逃400米，灵气充能三分钟。
品类：半成品法器
炼化阶位：二阶巅峰
炼化种族：水族
诠释：墨鱼妖将可以成为本命法器的两个部位之一，拥有可塑性，配合相应材料炼制，可以成为真正的法器。
阮烟罗将东西分配给杜炜彤：“增加水行速度、水法攻击防御、还有一个水中逃命技能，虽然作为法器弱了点，但有一定的可塑性，就看你以后机缘了。”
“那我就不客气了。”杜炜彤接过东西开始炼化。
千年杀
品级：九品法术
趁人不备，骤然隐去身形挪移到敌人身后发动要害一击，针对血肉生物为要害攻击，造成本身物攻125%+法攻150%伤害，每三分钟可以发动一次。
学习阶位：二阶巅峰
学习条件：修习练体的主功法
“这个也没有什么争议，就你一个，拿着吧。”阮烟罗强忍着笑将法术扔给了牛大春。
牛大春看着手里的法术，一脸的悲愤：“老天不公啊，老夫谦逊儒雅正直纯洁善良为什么总是给我这种东西。”
直播间已经笑喷了，上次铁裆罩，这次又是千年杀，主修的又是童子不灭身。
“我倒是觉得跟你绝配，贱嗖嗖的法术配贱嗖嗖的人。”周婉兮轻笑。
“那好啊，我学会了我们切磋。”牛大春直接消耗道行学习。
周婉兮笑道：“好啊，我的毒虫也不少，以后你有本事别找我要灵食，不然吃出什么虫子不要怪我。”
牛大春脸都绿了，讪讪道：“别闹啊，我开玩笑的。”
“还是那句话，没有你，我们过不了这一关，内丹还是归你。”阮烟罗递过内丹给张帆。
张帆没有接，摇头说道：“这个内丹我不是必须需要，而且你主战傀儡到下阶段必须有内丹才行，这个墨鱼妖将倒是很合适，按需分配，这是队伍规矩。”
其他人也纷纷劝说，阮烟罗递过最后一件东西：“那就谢谢了，那这件必须你拿了，就不容roll了。”
墨鱼环
材质：精良
品级：下品
水行速度：+15%
装备在手腕或者脚腕，可以凝聚法力触手，站稳身形或者抓住物体。
装备条件：无
装备阶位：二阶
诠释：墨鱼妖将根据自己的特性炼制的小玩意，连法器都算不上。
“这个我就不客气了。”张帆接过，虽然评价是法器都算不上，但也算非常实用的小工具，说不定什么时候就能派上用场。
“现在分开打扫战场吧，这里算半个妖将洞府，打扫战场各凭机缘，谁获得好东西归个人。”阮烟罗说道。
众人点头分散，除了张帆都绕着所谓的洞府转了一圈，然后开始采集精锐乌贼的材料。
张帆则是开始炼化墨鱼妖将，好歹能获得两三年的道行，让张帆失望的是，虽然两个邪血鞭是半个法器了，但白骨构装不能炼化软骨，也没有地方能拼凑上，只能放弃，留着看能不能练成法器之类的。
几个人会和，正要朝着的朝着鬼王府走，白骨道莲骤然颤动。
几人见张帆跟梦游一样走到了一个破败陈旧的战旗旁边，杜炜彤问道：“这个破战旗莫非还是好东西不成。”
“差点就错过了，这个墨鱼妖将藏的好深。”
第五十一章 幽魂白骨幡（盟主加更）
队伍几个人都上前摸了摸残破的战旗，阮烟罗皱眉道：“我学了天机阁的鉴赏术，但没有鉴定出任何属性。”
“你是搞错了吧，看这破烂程度，起码在水底有无数年头了，都快烂掉了。”牛大春看不出属性，顿时也没有了兴趣。
张帆笑笑，说道：“这就是这个墨鱼妖将狡猾的地方，我本以为昏天暗地大阵是他们种族的天赋，没想到阵眼就是这个东西，你们看不出来很正常，因为貌似被加了某种封印，或者宝物自秽吧。你们先到前面，我要试试炼制。”
阮烟罗瞬间明白了张帆的意思，这是张帆不愿意让人看到他炼化宝物。
几个人会意走远，而且将镜头转向别处，直播间直接炸了，他们正好奇这到底是什么东西呢，结果不让看了。
很多人愤愤的表示张帆故弄玄虚，分明就是一个破烂罢了。
不过也有聪明人将这里的情况告诉了追逐首杀的那些人，也有人想要找到这个战旗研究，结果搜遍了墨鱼妖将地盘都没有找到这个战旗。
他们只能归结为白金模式才有的机缘，只能安心的争夺首杀，不过也有的队伍已经在杀鬼王的关键时候，没有功夫理会，白金这边他们不能控制。
而且他们也不怎么相信这个队伍能拿到所谓的白金，所以还是争分夺秒的杀鬼王，争夺首杀。
而张帆见他们几个走远，这才盘膝而坐，他本身并没有炼化这个东西的能力，就如同阮烟罗说的那样，若是没有白骨道莲，他甚至连这个东西好坏都看不到，只会当成一个破旧的战旗。
“系统：白骨道莲抽取你的道行，是否允许。”
随着系统提示，张帆选择同意，就看到可支配的道行飞速的减少，副本到现在加上本来就有的，可支配道行大概八年多。
一股股道行涌入战旗，但战旗没有丝毫的反应，眼看自己的可支配道行见底，张帆毫不犹豫的服用了两颗道行丹。
又是六年道行，不过这次没有吸收那么多，只是吸收了不到一年，也就是总共吸收九年道行的时候，战旗终于鼓动了一下，而白骨道莲则是飞出一道虚影烙印在了战旗的手柄端。
也就是这个时候，张帆能看到这个战旗真正的属性。
幽魂白骨幡（残破一角）
材质：？？
品级：？？
幽魂幡：为法宝形态，可以用来攻击、防御。
百鬼夜行，凝练一百冤魂戾魄附于幡中，百鬼随机变幻，如电感应，摄人真元，令人骨消神灭。
地狱不空，共十八层，一层一王级鬼魂坐镇，成就地狱，可以用于防御，或者摄入地方生命进入（目前十八层地狱为废弃状态，需要抓捕王级生物灵魂构建地狱）
白骨幡：为军阵形态，可以组成尸山骨海大阵。
旗主不灭，军阵形态可以获得白骨幡加持，获得不灭战甲加持，提升防御攻击，根据军队数量品质判定，同时军阵士兵分担旗主所受到30%的伤害。
尸山骨海，最少以一千士兵组成白骨翻天阵，获得的能力根据旗主修为道行法术神通综合判定（目前炼化尸体骨骸为0）
九幽摄魂幡：为阵法形态，可以庇佑洞府（尚需五十年道行可以解锁此形态）
摄魂，以此幡为阵眼，可以摄取阵眼方圆百米敌方单位魂魄。
尸山骨海大阵，以此幡为阵眼，可以布置尸山骨海守山大阵。
炼化条件：和此幡有因果纠缠之人
诠释：十二祖巫以无数强者大能尸骸灵魂练就幽魂白骨幡，不在后天五行中，不入先天八卦内。巫妖大战后破碎，流落混沌缝隙，封神大战天杀星侥幸获得，却炼化不得，只能强行发挥摄魂功效，但终究无缘，登上封神榜后，这角幽魂白骨幡宝物自秽，流落此地。被一小妖激发某种威能，然始终不得其法，静待有缘。
张帆欣喜归欣喜，但这个东西基本超出了他现在能掌控的范畴，所有的功能几乎全部在报废状态，想要真正掌控这件法宝那可真是任重而道远。
思索片刻，张帆飞到黑水河之上，变成了法宝形态，接着在河面晃动，一股股看不见的波动扩散。
接着那些乌贼和鬼面蜘蛛的灵魂前仆后继的被吸入了幡中，这些灵魂在里面挣扎吞噬厮杀。
接着一头红色的恶鬼和一个墨鱼妖将的灵魂也跟着进入，张帆看到，百鬼夜行的数目变成了2/100，也就是说，唯有妖将级的生物才够资格成为百鬼之一。而互相厮杀吞噬的精锐生物灵魂也不断的壮大，最终也会变成百鬼之一。
完成这些，张帆手中再次一转，变成了军阵形态，随着白骨幡的晃动，那些被杀死的乌贼和鬼面蜘蛛的骨骸纷纷汇聚到了内部。
鬼面蜘蛛和乌贼精怪自然也是骨骼组成，他们和普通的蜘蛛不同，但终究是差了一层，两种差不多有一千五百左右，结果张帆只看到了五十白骨组成的蜘蛛和五十白骨组成的乌贼，唯一让他欣慰的就是，这些精锐都变成了头目，为首还有三个头领，转化率大概十五比一。
但军阵发动最少要一千，基本这次副本是用不上了。
做好了这些回过头看幽魂幡形态，鬼魂也基本厮杀完毕，百鬼的数字也变成14/100，也就是说，精锐精怪魂魄转化成百鬼之一是一百多比一。
张帆看了一下，发现只有百鬼夜行可以发动，但问题是十四个灵魂到底有多大作用他就不敢保证了。
回到水底，队伍内的几个人没有问战旗的事情，阮烟罗则是说道：“你来的正是时候，马上就有队伍要拿到首杀了。”
也就是阮烟罗话音刚落，云梦区的系统公告出现。
“宝珊公司小队完成了鬼王府大师难度首杀，队长：烟雨濛濛，队员，xxx……，特此公告云梦区。”
张帆挑挑眉：“这是你竞争对手的队伍？”
阮烟罗点点头说道：“不错，就是她们。”
张帆把玩着手里小旗子淡淡的说道：“那就先让她得意一会，白金今天我们拿定了。”
第五十二章 最后一关
阮烟罗点点头，又摇摇头：“我已经了解到了最后这一关情况，这回没有那么简单。”
杜炜彤说道：“那赶紧说一下，他们怎么过的。”
“正常流程就是杀入鬼王府，因为鬼王府都在忙着开启某层地狱的门户，守卫空虚。所以杀死一些守卫可以比较容易的救出被困的灞波儿奔以及一些其他的修士，他们会帮助队伍弱化血煞大阵，然后堵住地狱缝隙出来的地狱恶鬼，而队伍之需要杀死鬼王就成了。”阮烟罗解释道。
“那鬼王实力怎么样？”张帆问道。
阮烟罗说道：“很强，不过首杀争夺被获救的NPC削弱了血煞阵，鬼王应该也是二阶巅峰，嗯？又有一个队伍过了鬼王，首杀队伍剩下两个人，第二个队伍剩下一个人，丝血过的鬼王，差一点就灭了。”
牛大春共享了白金达成条件，说道：“完成白金的条件就是不能先救援NPC，而且不能削弱血煞阵的话，地狱裂口会出现两个，在这种情况下杀死三阶鬼王，这是要逆天啊。”
不仅仅队伍几个人沉默，就是直播间玩家们也是苦思冥想，这个条件实在是太苛刻了，鬼王不削弱、没有npc帮助，队伍不仅仅要面对更强的鬼王，还要面对两个地狱裂缝涌出的恶鬼，无论怎么推断都不可能达成。
即便是前面张帆创造了两个奇迹，但第三个没有希望。
“他们不可能过鬼王的，我们队伍两个法器还差点灭团，而且还没有拿到首杀。”晓风残月在直播间说道。
“我去，残月大神都发话了，我就说肯定不行。”
“是的，我们拿到首杀，最后的鬼王消耗了我们三件一次性法器，符咒平均每人三张以上，而且队伍有两人装备中品法器。要是白金，可不仅仅是boss厉害了三分之一那么简单。”回首前尘也说道。
“卧槽，A级战队大佬都出来说话了，而且有理有据，我信了。”
“我们首杀攻略是一个职业战队攻略团研究出来的，据我所知，小阮他们怕是知道拿不到首杀才攻略白金的吧，这一次打赌是我赢了。”烟雨濛濛也说道。
直播间彻底炸了，拿到首杀的、通关副本的大神，甚至有职业战队的人出来，有理有据的分析，说不可能拿到白金，顿时一大片掌声和赞誉。
认为他们能拿到首杀的人寥寥无几。
周婉兮微微皱眉：“都不看好我们，我们是没有什么好办法，现在全靠你了，你怎么说。”
张帆看着血气翻滚的鬼王府，平静的说道：“说白了吧，取巧的办法这次我也没有，不过我知道这个鬼王一点弱点，只能临场应变。这次有两个裂缝，如果你们能挡住地狱冲出的恶鬼，不让恶鬼们打开第三个裂缝，那么我来对付鬼王，应该有一些机会。”
“卧槽，你要单独对付鬼王，你不是开玩笑吧。”牛大春看傻子一样的看着张帆：“三阶鬼王，这可不是开玩笑的。”
“我很认真，如果你们相信我，咱们就试一试，如果你们不相信，那我也没办法了。”张帆摊摊手说道。
杜炜彤首先说道：“我们也没办法不是吗，反正都到这了，死不死一次对我们没什么影响。”
“嗯，那就拼一把。这次大春和惋惜一组守着一个裂缝，我和炜彤一起守护第二个裂缝，不过惋惜辛苦一点，若是我们这边坚持不住，你和炜彤要来回调换位置。”阮烟罗下定决心道。
“没问题，只要能过这个副本，我跑断腿都成。”周婉兮拍着胸口说道。
“那就走吧。”阮烟罗说道：“大春，咻！”
“卧槽，当我是狗啊。”牛大春脸都绿了。
“那你走不走。”杜炜彤笑嘻嘻的说道。
“你们这帮混蛋给我等着。”牛大春哼哼唧唧的也不知道嘟囔什么拿着禅杖带头走进了鬼王府。
一路上都是一些小杂鱼，没有费什么手脚，就来到了分水罩中的鬼王府。
在一处宽敞的地方，鬼王掐诀而立，浓郁的鬼气的缭绕。
鬼王青面獠牙，各自不高，也就一米六左右，怪异的是头上顶着一个水瓢。
一把剑影不时的冲击在虚空中，两个裂缝已经隐隐成型。
几个人能看到裂缝中恐怖的场景，一座座巨大的高山插满了钢刀，无数的鬼魂在刀山上滚落。
随着裂隙的开启，大量的恶鬼宛若疯了一样疯狂的厮杀，想要争夺挣脱地狱的机会。
“这应该是十八层地狱的刀山地狱吧，艾玛，太惨了。”牛大春叹息道。
阮烟罗看向张帆，张帆则是说道：“鬼王在施法，是个偷袭的好机会，老牛，你不是学了个法术吗，先给他来一下子，然后你就跑，我接住他。”
“我特么的就知道。”牛大春虽然不情愿，但也知道他这个技能也就这个时候发挥作用最好。
“内含真阳一口气，护我童男不灭身！”牛大春加持金刚印，身体宛若黄金浇注一般，接着双手中指食指并拢。
千年杀！
牛大春的身体出现了一道残影，接着隐去了身形，随后出现在了鬼王的身后，直接就是一下子。
嗷！！！！！！！
一声超高分贝的嚎叫简直要刺破众人的耳膜，所有人都感觉到后门一紧。
而鬼王更是一蹦好几米的高度，本来就丑陋的鬼脸更加扭曲，那种痛苦到极点的表情怎么都掩饰不住。
就好比一道血柱将他的身体喷上去一样，那画面太美。
-3325
一个超高的伤害出现，直播间的观众们也是心中发寒，若是用这个法术偷袭玩家，绝对一下就给秒了，还是这种死法，心里都暗自提醒自己，以后碰到这个贱嗖嗖的和尚要走远点。
大家不是死不起，但这种死法，实在是丢人。
而牛大春更是被浓郁的鲜血浇了一头一脸。
“你大爷的，鬼怎么会有鲜血的。”牛大春脸都扭曲了，一副恶心到极点的样子，但也不敢停下，只能拼命的跑开。
“去你们的位置吧。”
第五十三章 独战鬼王
实际上鬼王虽然在引导开启地狱之门，但已经看到了他们，若是正常的出手，他完全可以应对，结果这些人居然如此的与众不同。
会以如此贱嗖嗖的方式出手，他一时不察居然着了道，此刻痛苦的脸都扭曲了。
接着就看到九枚飞镖飞过来，鬼王大吼一声手里的宛若长棍的黑色兵器泛着血色的光芒。
叮叮叮叮……
兵器挡住了三个飞镖，他的另外一个鬼爪也将三个飞镖击飞，但还有三个角度刁钻的飞镖落在了鬼王的身上。
噗，噗，噗……
飞镖直接嵌入了鬼王的血肉中，到鬼将的地步已经可以修炼鬼身，只不过到了阳间身体会被虚化而已，但在这里联通地府，沟通地狱，属于阴阳交汇的地方，他的肉身并没有虚化。
随着三枚飞镖的没入身躯，伤口开始腐蚀。
-165-146-156-7-8-7-9-7-7……
飞镖的伤害过后就是风毒的腐蚀，鬼王强行稳住身形，骤然落地。
轰！
伴随着地面龟裂的痕迹，一股股血色的气息汇聚到他的身上。
那团团的血气快速的凝聚成了整体的血色铠甲，血煞夜叉的铠甲和这个一比简直就是渣渣。
本来只有一米六左右的鬼王在铠甲覆盖以后不仅仅胖了一大圈，身高更是接近三米，宛若在古代的笨重机甲一般。
血色的铠甲将全身全部包裹住，尤其是头部更是燃烧着一层血色的火焰将顶着水瓢的头部完全挡住。
他此刻血雾缭绕，气息直接提升了一个境界，恐怖非常。
叮，叮，叮，叮，叮，叮……
雨点一样的飞剑落下，但鬼王已经不躲避了，飞剑落在上面只有一个个浅浅的白色痕迹，一点气血都没有减少。
只有精良品质的飞剑破开了对方头部的铠甲，但被鬼手抓住，只是造成了几十点的伤害。
“卑微而弱小的虫子，你们这是找死。”鬼王的血色双眸充满了暴虐的情绪。
张帆剑指一引，飞剑归鞘，其他的飞剑在他的脑后：“前面两个家伙也是这么说的，结果都死在了我的剑下。”
“本王又岂是那些废物可以比拟的，若是在外面也许你也有一线机会，但在这血煞大阵中，我可以发挥鬼丹的威力，而其他人最多二阶巅峰，加上血煞战甲，谁能杀我，而我的实力还会越来越强。”
鬼王冷笑，身上的血气翻滚，生命快速的恢复。
“我这人最喜欢的事情就是不可为而为之。”张帆引动剑诀飞剑凝聚成了一把巨大的巨剑。
“你不错能到这里，不如归附我，成为我的心腹，带我打开地狱之门，统御无数恶鬼，总有一天我将入主地府，到时候封你做十殿阎罗之一也自无不可。”鬼王气定神闲，丝毫不将张帆凝聚的飞剑放在眼中。
而张帆也接受到了系统提示，可以选择成为鬼王手下的鬼将，或者继续战斗。
而裂缝中的恶鬼也开始爬出来，两人一组的队伍也顾不上看张帆这边，而是开始了他们那边的战斗。
牛大春金刚护体，闪烁着佛光的禅杖耀眼无比，正是恶鬼的克星，大展雄风。
驾驭主战傀儡的软烟罗，傀儡施展火云臂，同样克制阴寒的恶鬼，配上化作蛟龙不断喷火的软烟罗，挡住了一路的恶鬼。
这一边，张帆自然是不可能选择成为对方的妖将，自己好歹也是妖王，手底下也有四个妖将，好几个山头归自己，势力比鬼王可是要大，神经病才会他那个鬼王的。
张帆淡淡的说道：“我看你在这里也挺憋屈的，不如成为我的妖将，我带你见识什么才是海阔天空，总好比留在这里做你的春秋大梦。”
“虫子，你会后悔你的选择，既然如此，你就去死吧。”鬼王双眸泛起刺耀眼的血色光芒，两道血色光柱的飞出。
“神眼法术如此不值钱吗，恰巧我也会。”张帆双目同样光芒闪烁，四道光芒碰撞，两人都不由自主的退后一步：“如果只是这种小儿科，就不要拿出来献丑了。”
“那你死了。”原本鬼王的身体变成了虚影，真正的鬼王已经出现在了张帆的头顶，手里的巨大棒子当头落下。
轰隆隆……
棒子狠狠的砸在地面，坚固的地面崩碎无数的石头，鬼王微微一愣，因为他撕裂的张帆也是一个虚影。
就在这一瞬间，一股凉风从鬼王的双耳灌入，顿时鬼王一阵迷糊，本身就是阴魂体，面对迷魂风抵抗力还不如的他手下墨鱼妖将。
张帆的灵魂才是真正的虚幻，没有进入地府，没有领取鬼心，他不可能有鬼体，灵魂视界非常自然不会被他的幻影所迷惑。
所以鬼王挪移的一瞬间，他就发动了空巫的挪移，到了鬼王身后，发动了迷魂风。
鬼王果然被迷惑，张帆翅膀挥动，一股黑风卷住了鬼王。
以李耀的道行，若是正常情况下基本对鬼王无效，但鬼王被迷住，灵魂不稳，这才被卷住，但即便是这样也只能将鬼王卷的倒地罢了。
而张帆要的也就是这样的结果，剑诀引动，大量飞剑组成的巨剑骤然斩下。
咔咔咔……
巨剑斩在了鬼王头顶上方的血煞战甲上，头部的铠甲顿时碎裂。
能看到内部的一个水瓢和水瓢内起伏不定的灰色弱水，以及被弱水腐蚀的血煞铠甲，若是没有弱水腐蚀，张帆这一招可不会轻易的破开强悍的血煞战甲。
-8990
那些弱水洒落地面，碰到弱水的巨剑骤然崩碎，根本就不堪一击，还有的飞剑断裂消融。
噗！
鬼王喷出了一口血箭，尽管这一招没有伤到他的本体一丝一毫，但鬼王宛若承受了某种巨大的创伤。
一团血气闪电般的修复了血煞战甲，鬼王更是冲天而起。
“该死，你怎么知道的。”鬼王冲出分水罩之前大喊，这绝对不是巧合，若不是知道他的情况，对方怎么会宛若安排好了一样。
张帆翅膀展开，也是冲天而起，如此一来，观众几乎失去了视角，只能看到两道模糊的在河水中的身影。
而且鬼王的身形也发生了变化，本来虽然长得丑，但宛若一个人，但此刻宛若有蛤蟆的四肢，鸟嘴、虎爪，诡异非常。
第五十四章 天地为棋盘
地仙界火爆，让华夏文化也火爆了一把，很多人研究的古神话，论坛各种神兽排行、山海异兽排行榜、古洪荒十大神兵、洪荒法宝排行榜，各种各样的帖子等等。
而作为鬼，自然也被研究很多。这个形象，对于稍微研究一些的都认出来了，这种鬼分明就是水虎。在曾经某岛国也有相应的记载，称之为河童。
传闻是一种小孩子化作的水中恶鬼，嗜杀残暴。
“我去啊，这是第二形态吧，貌似看他们首杀没有这个形态。”
“艾特晓风残月大神，你们碰到这样的鬼王了吗。”
“我们一直是第一个形态杀死的鬼王，根本没想到鬼王头上的水瓢才是真正的弱点。而且也没有离开分水罩，也不知道这位厉害的剑修是怎么发现的。果然能人辈出。”晓风残月叹息道。
“咳咳，大神你来晚了不知道，这是白骨精。”
“貌似这个形态更猛啊，就是看不清了，太模糊了。”
直播间画风大变，没有人再说什么不能白金了，就是刚刚分析不可能的人也闭嘴，面色凝重的盯着画面。
尤其是烟雨濛濛，牙都要咬碎了，若是让他们拿了白金，那么她们拿到的首杀将会一文不值。
然而，事情并不会由着人们的想法发展。
此刻的鬼王更加的丑陋，身上的长出了密密麻麻的黑毛，从血煞战甲的缝隙中钻出，显得怪异无比，完全遮蔽了他的样子。
张帆飞剑飞旋，鬼王双手的爪子将一口口的飞剑击飞。
在水中，张帆的速度明显就比鬼王差了许多，鬼王的身形飘忽不定，尽管有大量的飞剑守护，但双方的距离也是越来越近。
而张帆发动氤氲骨（水）的控水，也是不断搅动暗流，双方在水中周旋，激烈厮杀。
当双方还距离几十米的时候，水虎鬼王全身的黑毛疯狂的生长，宛若一个大网一样，铺天盖地的将张帆笼罩。
张帆控制几十口飞剑飞旋，将大量的黑毛斩断，但不到片刻几十口飞剑全部被密密麻麻的黑毛缠绕。
而张帆也陷入了无尽黑毛的包围中，被黑毛纠缠束缚，变的不可动弹。
鬼王的鸟嘴变成了一张血盆大口，尖牙闪烁着诡异的光芒，已经准备吞噬张帆的血肉。
张帆很快就被拉到了鬼王的跟前，就在黑毛散开一些露出张帆的脖子的时候看到的不是血肉的脖颈，而是一截白骨。
哪里有什么血肉，也就是在这个时候，包裹张帆的黑毛和包裹飞剑的黑猫都泛起了惨白的光亮，接着一股股惨白的火焰骤然燃烧。
那些连飞剑都会被缠绕的黑毛在惨白的火焰中宛若冰雪交融，而且火焰疯狂的蔓延，瞬间就将鬼王整个身躯引燃。
九幽白骨火专烧灵魂鬼体，若是面对阳间人还比较好防御，但燃烧鬼物就宛若火星碰到了汽油。
正常的情况下，鬼王有血煞铠甲，白骨火也不能建功，但如今他发动了自己的天赋神通，而且化作本体，自然一点就爆。
漆黑的水中被惨白的火焰照亮，其中的痛苦唯有鬼王自己能体会。
而且张帆的打击接憧而至，化作本体以后骷髅头飞出狠狠和鬼王的头颅撞击在一起，并且飞廉之尾卷住了的鬼王的一条腿朝着这边拉。
头部撞击后仰，腿部被拉拽，还是在水中，而且恰逢被九幽白骨火煅烧，鬼王身形不稳，顿时倾斜。
于此同时，脱困的飞剑在张帆的剑印指引下变成巨剑再次斩下。
依旧是同样的部位，依旧是同样的结果，鬼王头部的铠甲再次崩开，又是三分之一的弱水倾泻，弱水不是普通的河水可以承受的，落入了避水罩。
-9654-36-35-36-65-42-65-26……
恐怖无比的伤害，而九幽白骨火也疯狂的燃烧。
鬼王眼中依旧难以置信，喷出了一口鲜血，而且他身上的血煞铠甲宛若承受了内部可怕的力量不断的崩裂，鬼王的身上更是不断蹦出一个个伤口，宛若内部真元崩溃一样。
鬼王嘶吼一声，挣开了缠绕的飞廉之尾，骤然飞向水面，张帆紧随其后。
直播间的彻底失去了大战双方的身影，观众们纷纷要求阮烟罗将视角跟上去，但队伍几个人见张帆第二次重创鬼王，眼看白金就要到手。
自然拼了命的守住裂缝，不给冲出的恶鬼撕开新的裂缝。不然那就真的一发不可收了。
哗啦啦……
水虎鬼王冲出了水面此刻身上无比的凄惨，本来威猛的血煞战甲威风凛凛，但此刻已经变的破破烂烂。
而且身上到处都是崩裂的伤口，还能看到一股股气劲在体内翻滚。
鬼王没有停下的意思，朝着远处飞驰，但飞了片刻就漂浮在空中，因为张帆就在不远处。
“鬼王这是要到那里去，我们还没打完，怎么就要走了。”张帆的如今的飞行速度可是超过了飞鹰妖王，鬼王的御风而行可逃脱不了他追踪。
水虎鬼王的强忍着眼中的恨意，冷冷的说道：“本王看走眼了，你根本就不是什么异人，异人不可能有你如此多变法术神通。”
轰！
黑金幻甲加持，妖风展开，妖王的气势扩散，相比鬼王丝毫不落下风，反而犹有过之。
张帆躬身行礼：“重新认识一下，本王白骨洞白骨妖王，见过鬼王。”
“哈哈哈哈，原来是搅动云梦风云的白骨妖王，你的大名我如雷贯耳，今天载的不冤。”水虎鬼王也行了一礼：“说来我来云梦区一直龟缩水中，对你白骨洞秋毫无犯，我们何必为难。”
“本王也不想，不过地府司丞、碧波潭妖将、云梦龙宫三方宴请本王，而且本王已经允诺，若是反悔，恐怕本王将会有大麻烦。”张帆无奈的说道。
“你只是知道你不杀我会得罪三方，殊不知，我一小小三阶恶鬼怎么可能掀起如此风浪，试想一下，我当初不过精锐恶鬼，如何能、如何敢偷取崔判的东西，地狱之门如此神物，我怎么能获得，血煞大阵又岂是我能布置的。我不过一棋子，你杀我，你会得罪更狠的大能。”鬼王眼中满是不甘和憋屈。
张帆叹息：“虽然如此，但你还是不得不杀，天地为棋盘，众生为棋子，自古如此，三界虽大却没有一处净土。封神大战，某位棋手尚且被算计，更何况你我。”
第五十五章 钝刀
“你以为什么人都可以成为棋子吗。”张帆淡淡的说道：“能成为棋子，说明你还有用，这就是机会。你可知道地府恶鬼有多少，何止亿万，能成鬼王者几何？你也说了，你原来不过一介小鬼吧，没有这次的事情，你能成为鬼王吗。这就是机会，未来你未必没有跳脱棋盘的时候，可惜了。”
水虎鬼王愣住了，过了好一会才说道：“你说的对，是我执迷了。我用知道的秘密换我一命，若是逃过今日，来日还有报答。”
“那就要看你的秘密值不值你的命了，你要知道，杀你，也是我的机会，壮大我自己的机会。”张帆在气势上已经完全压过了鬼王。
水下、水中两次对战，张帆都能举重若轻的重创他，而且还是他三阶对方二阶的情况下已经足够让惊惧。
接着爆出对方是白骨妖王的身份让他心里更加的惊慌，最后的言论更是明白，对方的眼界高于他。
让他产生了一种错觉，对方果然如同传说中的诡异强大，法术神通更是层出不穷，而且见解独到，让他产生了豁然开朗的感觉，他心中叹息，若是早点明白这个道理，不那么伤春悲秋，大部分时间叹息上天不公，今天恐怕就是另外一个状况了。
“具体我不敢说，哪位可以监察天地，我也不可能见到他本人。但我知道一个大秘密，说起来也和你们相关。”鬼王想到哪位眼中满是畏惧。
“那麻烦快点，你拖延时间回复气血没用的，你现在鬼气激荡，血煞大阵只是暂时压制罢了。”张帆冷笑。
“我没有拖延时间，这个计划关乎三界大局，而我不过是布局中微不足道的一部分。”鬼王说着突然转了话锋，问道：“妖王我问你，如果南瞻部洲不乱，妖魔鬼怪不肆虐横行、这里的人不贪心多杀，佛法又如何普渡，天庭又怎么彰显威仪，又有什么借口清除你们这些盘踞在大好河山不服管制的妖魔。”
“如果你只是说这些，那么抱歉，我不过一个小妖王，管不了那么大的事情。我是说放眼大局，但不代表我就好高骛远了。”张帆摇头。
“如此那我只能说出真正的秘密了，我知道一个传承，一气仙，如今的马元尊王佛，说起来他也是白骨得道，当年他可是可以和二郎真君抗衡的人物，他的传承你若是得了，绝对是天大的造化，你可以到……”
水虎鬼王的话说的不快，说道这里身上的鳞片骤然一炸，无数的鳞片宛若雨点一样将张帆笼罩。
而水虎鬼王的本体则是骤然飞驰而去。
但张帆并没有任何慌张，水虎这种狡诈的鬼怎么会如此卑微，他随时准备战斗，鳞片飞溅过来的一瞬间，左手宛若探入云中消失不见。
右手则是随手一甩，幽魂幡被甩了出去。
飞龙探云手！
张帆没有用这个法术偷东西，但这个法术也不会无用，是接取暗器绝强手法。
密密麻麻的鳞片还没有碰到张帆就被全部抓住，收入了乾坤袋，这可是鬼王显化的鳞片，绝对的顶级材料。
另一边，逃跑的鬼王一个恍惚，接着发现自己出现在了阎罗殿，自己身穿天子龙炮，高坐阎罗殿，崔判、黑白无常、牛头马面等位列朝班，恭敬的对自己行礼，自己成为了高高在上，掌控三界生灵生死的阎罗王。
而在张帆看来，幽魂幡化作了大片鬼雾笼罩了一片天空，水虎鬼王满脸迷茫，眼神空洞漂浮在天空动也不动，幽魂幡中的十几个鬼将灵魂化作了判官无常。
鬼王先是迷茫，接着就是大喜，正要说什么就感觉到后脑剧痛，身体不由自主的在天空中翻滚。
一切幻想消失，才发现张帆的骷髅头就在自己不远处，正要稳住身形就见到刺目的剑光。
轰！
他头上的血煞战甲崩溃，最后的弱水也洒落，而且十几个妖将联手一击直接将水虎鬼王惨叫跌落云头。
宛若流星一样坠落，噗通落入水中，在鬼王不断的哀嚎中，他身上的铠甲彻底崩碎，身体内宛若有无数灵蛇窜动，不时的爆裂一道口子，恐怖无比。
最终重新坠落到了鬼王府的分水罩中。
“若不是你胆气消失，一心要逃，还不好制你。”
张帆一把抓住幽魂幡，紧随而下。在不远处看着在地上挣扎打滚的水虎鬼王。
本来张帆和鬼王消失，无论是队伍还是直播间都闹挺的不行，根本就不知道发生了什么。
突然就看到鬼王凄惨无比坠落，而宛若白衣剑仙的张帆也紧跟着过来，顿时惊愣无比。
两人大战良久，他们不是没想过张帆胜利，但没想到张帆如此轻描淡写，仿佛刚刚不是和鬼王大战，而是虐菜一般。
“我不甘，我不甘啊。”水虎鬼王挣扎的跪在地上，不管身上不断崩裂的伤口，拼命的叩头：“上仙助我，我错了，我错了，只要上仙出手救我，以后我必然安心当您手里的刀。”
碰，碰，碰，碰，碰……
鬼王将坚固的地面都磕的龟裂，然而虚空冥冥，没有任何回应。
张帆也叹息一声，收剑归鞘，淡淡的说道：“一把钝刀，留之何用，说到底你还是不明白。”
“苍天不公啊，我……”
水虎鬼王仰天大喊，但还没有喊完身体就轰然爆炸，一缕幽魂飘飘荡荡的。
张帆心中一动，摇动幽魂白骨幡，鬼王的灵魂飘入了幡中，而且直接坐镇在了一层地狱中。
张帆看了一下，鬼王的幽魂陷入沉睡，盘膝而坐，显示只要再有一些普通的鬼魂进入地狱，地狱不空就能发挥作用。
张帆了然，这个地狱不空显然是以鬼王为阵眼，说白了地狱实际上就是一层禁制空间。
张帆再次摇动手里的幽魂白骨幡，被其他队员杀死的恶鬼破碎的灵魂进入了第一层地狱中。
叮叮当当……
一些鬼王的东西掉落地面，而醒目的世界公告也出现。
“系统：秋明公司小队表现出众，队长：白莲生。队员：炜彤、宛兮、牛大春、阮烟罗。挑战最高难度鬼王府，获得白金挑战勋章，奖励称号、三界威望、合成高等混珠机会一次，特公告三界。”
“系统：秋明公司小队表现出众，队长：白莲生。队员：炜彤、宛兮、牛大春、阮烟罗。挑战最高难度鬼王府，获得白金挑战勋章，奖励称号、三界威望、合成高等混珠机会一次，特公告三界。”
“系统：秋明公司小队表现出众，队长：白莲生。队员：炜彤、宛兮、牛大春、阮烟罗。挑战最高难度鬼王府，获得白金挑战勋章，奖励称号、三界威望、合成高等混珠机会一次，特公告三界。”
一共三遍世界公告，彻底震惊地仙界，这是第一个副本白金勋章公告，意义重大，无数的玩家楞然，羡慕、嫉妒。
第五十六章 特殊武器
尽管张帆表面不动声色，但内心也是有些波澜的，地仙界第一枚副本白金奖章，自己将会栽入地仙界的光辉事迹中。
而观众们则是都要疯了，他们看到第一段，第二段模模糊糊，结果第三段关键的时候居然看不到了，让他们都要抓狂。
如此精彩的战斗，如此具有纪念意义的战斗，若是不知道也就算了，守着直播看半天还没看到，你说闹心不闹心。
鬼王死去，血煞阵停止了运转，两个裂缝也溃散，恢复了平静。
“妈耶，累死我了，这些恶鬼太讨厌了。”牛大春一屁股坐在地上，其他三女也好不到哪里，但毕竟直播中，还是保持形象，强撑着。
刚刚的战斗实在太过激烈，而且恶鬼越来越多，越来越强，若不是张帆很快结束了战斗，他们都要难以支撑了。
阮烟罗无奈的说道：“曲云说直播间要爆炸了，都好奇你怎么杀死鬼王的，有没有视频。”
张帆摇摇头说道：“我又不做视频，没有录制的习惯。至于怎么杀死的妖王，其实你们也都看到了，这个妖王太弱了点，一直逃跑。到了黑水河上空被我拦住，这家伙就求我，结果我自然是不答应，然后我们又打，结果太不经打，刚开始又坠落云头了，然后你们也看到了，他自己自爆的。”
几个人表情顿时僵硬了，阮烟罗强笑道：“你的意思是，鬼王太脆弱了，根本就是中看不中用？”
“看吧，我就说，不可能就我一个人这样想，这鬼王太水了。”张帆一脸的认真。
啊噗……
弱你妹啊，谁都看到了这个鬼王的强悍，那个猛的，比首杀的鬼王强了不止一个档次，没见拿到首杀的大神们都不停的说boss太难打不过去吗。
“卧槽了，我为什么这么想揍人。”
“别说你，谦逊儒雅正直的我都想揍人。”
观众们都要气疯了，他们要的不是这个啊。
杜炜彤也苦笑：“就这样？”
张帆想了一下才说道：“嗯，期间还畅聊了一下三界大局什么的，可能也是被我折服了吧，最后偷袭我逃跑，被我一脚踹下来。”
“小白脸，决斗吧，我要让你尝尝千年杀的滋味。”牛大春咬着牙说道。
“好啊，反正我骨头架子没知觉，而我白骨精开局也是靠千年杀混道行的，正好互相验证一下心得，也试试你的铁裆罩够不够硬。”张帆露出感兴趣的神色。
牛大春捂脸不说话了，你指望一个骷髅架子对千年杀有啥感觉吗，反而是自己。
“咳咳，你就别闹了，白队长，赶紧去拿战利品，我们动不了，非要说出来嘛。”周婉兮也是咬着牙，要不是自己的宠物都沉睡了，她都要放毒虫了。
张帆走向鬼王死的地方，同时看得到的奖励。
副本白金奖章一枚，可以兑换特殊的材料，或者兑换某个副本最高难度掉落物品。
不过张帆对鬼王府没有什么太大的需求，而且低级副本，现在用就浪费了。
“系统：天下太平（称号），佩戴称号所有基础属性分别增加5，获得的道行提升10%，在副本中伤害提升5%，获得声望提升10%。”
“系统：云梦龙宫的威望提升到友善。”
这个称号还是相当给力的，不是前期那种小称号可以相比的。
再看鬼王掉落，东西不少，张帆全部收起来，然后到队伍中间。
张帆拿出乾坤袋，一边分一边说道：“每人白银五百两、道行丹3颗、天花一朵、金莲一朵，混珠一枚。”
“这就是成就无瑕内丹的东西吗，爽。”牛大春欣喜的收下。
洪荒时期，大能者讲道，若得天道响应，天花乱坠、地涌金莲。天花者，天道意志，不仅仅成就金丹无瑕，凝聚三花亦有助力。金莲者，大地之精气，保护金丹不被驳杂灵气和邪魔入侵，五气朝元可固根本。
虽然观众们不知道分的什么，但绝对是成就无瑕内丹物品，一个个的眼睛都红了，而一些人表情莫测，已经升起了不好的念头。
“现在分配装备了，看好了。”张帆将第一件装备拿出来，看了一眼，笑容顿时凝固，顿时丢到了牛大春的身边。
几个人本来还奇怪张帆的脸色怎么变的这么快，待看到这件装备，几个女人也是面色古怪，牛大春脸都黑了，嘴唇哆哆嗦嗦的不知道说什么。
黄瓜青刺棍
材质：鬼
品质：下
物攻：90-113
法攻：22-34
体魄：33
斗志：32
大小如意，可以变化大小，小则如同正常黄瓜，大则如木桩，最重可达七百斤。
青刺如意，可以突出青刺，宛若狼牙御敌，可以释放青刺当暗器使用。
品类：可以当做武器的法器，学会御器飞行后可以飞行。
炼化条件：炼体功法三层。
装备条件：三阶
诠释：此瓜本产于青丘的灵种，被一狐仙得到后炼成贴身法器，材质本为精良，被此狐妖精气、法力滋养百年，材质提升，后狐妖渡劫而死，法器也不知所踪。
诠释2：此法器仿效三阶流行风格，保留了灵物本身特性，如紫金红葫芦、芭蕉扇等灵根。
周婉兮见牛大春嘴唇都哆嗦了，强忍着笑意说道：“大春啊，这可是法器，而且还可以当武器使用的法器，你是要还是不要啊，不要咱们就卖了吧。”
“你们这帮渣渣，诚心看我笑话，我尼玛，这……”
牛大春那个纠结啊，他自然是想要的不得了，这可是法器武器啊，而且还是三阶的鬼器级别法器，开玩笑啊，绝对是当前阶段绝顶的武器，他相信，若不是白金奖章，这东西也就是精良，是不是法器还不一定。
但要吧，这你妹的狐狸精百年玩具，实在是啊呀呀呀，牛大春一咬牙，一把抓住棍子，直接别过头炼化去了。
队伍中的人大笑，直播间那是又羡慕嫉妒恨又笑的不行，这个牛大春真是太有意思了，这个副本下来获得的好东西各个都是那么的别致。
张帆翻出鬼王内丹，说道：“这个内丹我有大用，有需求的可以和我roll点。”
其他人几个人都摇头，阮烟罗说道：“内丹并不是必需品，你既然需要，自然归你。”
张帆没有说谢谢，可以说这次组队是非常愉快的。他吞噬鬼王内丹就可以化身成水虎鬼王，确是帮助很大。
第五十七章 危机降临
封灵戒
材质：精良
品级：中品
心智：21
法力：20
封灵，可以封印一个精锐级生物的灵魂，帮助持戒者战斗，封印灵魂的实力为本身全盛实力的80%。
装备条件：敏、法系功法
装备品阶：三阶
虽然只是精良级，但这可是属于饰品类，现阶段对高端的玩家来说装备到不算什么，但饰品还是和法器一样少见。
“这个戒指属性不错，而且封灵对现在也很实用，还可以选择封印一个战斗宠物，你们三个人roll点吧，我就不参与了。”张帆说道，这东西虽然凑合，但和幽魂白骨幡相比差了十万八千里。
其他人都点头，这个队伍气氛很好，需要的时候绝对不客气，不需要的时候也绝对不贪婪。
周婉兮首先投掷了一个八十五点：“哈哈哈，这次应该是我必杀了吧。”
“我试试。”杜炜彤跟着投掷只有六十三点。
阮烟罗也跟着投掷，八十六点，赢得了戒指。
“阮姐你是我天生的克星吗。”周婉兮无语问苍天。
张帆也好笑摇头，说道：“别着急，还有呢，这个通用法术很实用。”
初级避水诀
品级：九品
释放法术可以让自己在水中呼吸，持续两炷香，消耗10%的法力。
学习条件：任意主功法二层
“有这个宛兮也算是金牌辅助了，还是宛兮吧。”阮烟罗说道。
“那我也不客气了。”周婉兮对这个法术也很满意，这样一来组队又容易很多。
毕竟并不是人人都化生蛟龙的杜炜彤一样能弄到避水的道具，水族如今只能自己入水，可不能让别人也可以。
“没别的，我战斗的时候得到了鬼王显性鳞片，这可是不容易得到的材料，你可以做一身鳞甲。”张帆将收集的鳞片给了杜炜彤。
“谢了。”杜炜彤收起东西，鬼王掉落的东西算是分配完毕了，总体来说大家都非常满意。
张帆没说的是，因为这种打法，让boss的铠甲都崩溃了，没有能用的。
不过张帆尤为满意，这次副本收获最大的就是他，变化血煞夜叉就算了，如今可以变化成血煞阵加持状态的三阶血煞鬼王，当然，需要他成就内丹才行。
更为关键的还是幽魂白骨幡，这个意外收获，就是这个副本所有产出都比不过这一件。
“这把凶剑剑魄，是我任务物品，有冲突吗，有就roll点，没有我就收取了。”张帆看着漂浮的剑魄说道。
其他人都摇头，杜炜彤在妖族接的拯救灞波儿奔的任务，如今已经完成。另外两人也有自己的诉求，同样已经完成。
张帆引动剑印，剑魄宛若受到了牵引没入了张帆的眉心。脑海中，剑魄煞气四溢，见白骨莲花在正中间，顿时冲向了白骨莲花。
但随着白骨莲花一颤，一道莲花印记落在了剑魄的剑柄，剑魄顿时安静下来。
而张帆只能看到古代凶剑剑魄的描述，白骨莲花没有其他的信息回馈。
阮烟罗说道：“那直播就这样吧，争夺首杀我输了，你应该在看直播吧，我下线就将信用点打给你。”
直播间，烟雨濛濛牙都要咬碎了，打赌是赌的首杀，她是赢了，但相比第一枚副本白金而言，区区云梦区一个小副本的首杀算什么。
关闭了直播，众人都放松了许多，队伍找到关押俘虏的地方，将俘虏们都放了。
然后队伍又搜寻了一下鬼王府，将能带走的一些东西都带走，比如夜明珠之类的，不过没有太大的收获，血煞阵已经消散，他们现在也弄不到布阵的材料，只能再次汇聚。
“貌似我们有麻烦了。”众人就要出鬼王府的时候阮烟罗突然说道。
张帆点头说道：“我高看了这些人。”
周婉兮冷笑：“果然，匹夫无罪，怀璧其罪。”
“大不了杀出去，他们来了多少人？”牛大春冷笑。
“很多，根据我朋友描述，有行会的影子。”阮烟罗叹息：“这些人已经围住了营地，只要我们出了营地，就是无数人猎杀的对象。”
“一群垃圾，不想着攻略副本，成天弄这些歪门邪道。”杜炜彤冷笑：“那些大行会也越来越堕落了。”
阮烟罗微微摇头：“何止行会，普通玩家不也这样。主要是地仙界死亡惩罚太大了，没有队友，死了基本一无所有了。打劫有好装备的，自然是暴富的办法。”
新手副本还是有福利的，比如不会被堵门，因为有守卫，挨着营地，但队伍几个人明显感受到了非常不友好的目光。
一个巫族的青年带着几个玩家拦住了众人，来人虽然是巫族但看起来没有那红彪悍的感觉，反而显得温文尔雅。
“恭喜几位的取得白金奖章。”
没有理由不恭喜，因为白金奖章每个副本只有一个队伍能获得。
“这天气热的你还弄一个大氅披着，装逼都不会吗，还有一股子香味，还喷香水了，麻烦滚开行吗，别污染我的视线也别污染空气。”牛大春不客气的说道。
为首巫族摆手示意后面的人不要发作，依旧笑眯眯的说道：“别误会，我没有别的意思，就是询问各位，白金难度得到的装备和法器卖不卖，必然给各位一个公道的价钱。”
阮烟罗淡淡的说道：“抱歉，我们不差钱。”
巫族点点头：“想必诸位也应该知道一点风声，回城的路可不安全，还是卖掉比较妥当。”
“滚！”杜炜彤也不耐烦了。
“那么就打扰了，不过一句古话说的好，听人劝吃饱饭。”巫族玩家没有纠缠，让开了道路。
队伍到了营地的客栈，软烟罗才说道：“我联系了雇佣的队伍，但他们说，他们只是帮忙打副本，其他的事情不管。”
“他们肯定也有一份吧。”牛大春冷笑：“不如直接杀出去得了。”
张帆却说道：“不着急，反正今天我们任务也完成了，就订房间休息，看他们能熬到什么时候。”
“不错，着急的不是我们，他们喜欢在营地外等着，那就慢慢玩。不过这次冲出去会非常危险，不如回去大家都将手里的混珠给开了，最好直接渡劫。”
第五十八章 福祸寻宝
副本三个boss掉落的混珠，三颗可以融合成更高级的混珠，也就是说张帆此刻手里的混珠已经变成了鬼器级别。
张帆没有犹豫，直接捏碎，这次抓住的东西略大，出现的时候宛若一个卵，只不过这个类似卵的东西又像是蚕蛹，呈现暗淡的混沌色彩。
安眠卵壳
材质：鬼
洪荒经历无数大战，波及无数无辜的生灵，空间破碎，有造化者获得天道赐福沉眠于混沌裂缝，以待有缘。
炼化后可以契约内部的生灵，或者是宠物、或是战斗伙伴、或是坐骑。
炼化条件：二阶
这可是好东西，现在玩家极少数有宠物和战斗伙伴的，除非是周婉兮那种职业的。
张帆看了一下，炼化这个东西才需要消耗十天道行，毫不犹豫的炼化。
咔咔……
卵壳的不断的龟裂，接着一个毛茸茸的小东西出现，张帆的第一印象就是萌，小东西好奇的看了张帆一眼，吱吱叫了一声表示亲昵，然后毫不客气的咔嚓咔嚓吃卵壳。
不到一会就吃完，小东西挺着圆滚滚的小肚皮躺在张帆的手掌上犯迷糊，这是一只通体银白的小老鼠，而且眼睛非常奇特，一个瞳孔呈现灰色、一个呈现黄色，不过小眼睛一只处于迷蒙状态，鼻头粉红。
而且银色的绒毛浓密柔顺，整体看起来就是没睡醒的小迷糊，可爱非常。
“系统：获得战斗伙伴，福祸寻宝鼠，请起名签订契约。”
张帆摇摇头，说道：“你这小东西，一直迷迷糊糊，仿佛在梦中一般，不如就叫你小梦吧。”
吱吱……
小梦欣喜的点着小脑袋，还在张帆的手掌里打了个滚，接着不断的供着张帆的手指。
福祸寻宝鼠王
名字：小梦
品级：妖王
阶位：妖丹（0/9）
气血：25000
妖气：13000
阴阳五行：本命土。
天赋神通：闻宝、土行、福祸降临。
法术：逃之夭夭、寻宝藏宝、地裂术、鼠目寸光。
喜好：天材地宝。
讨厌：战斗
主人：白莲生
张帆本以为是一个可爱的小宠物，但看到小梦的属性彻底无语，若是论属性，这才是一个妖王，自己就有点水了。
而且也不是自己想象中只能卖萌勾搭小姑凉萌宠，而是实实在在的不可多得的融合了辅助、战斗宠物。
就说天赋神通吧，就非常的霸道。
闻宝（三层），无比灵敏的嗅觉尤其对无主的宝物格外敏感，可以感应方圆十里的宝物。
土行（三层），可以自由的在大地中畅游，日行八百里。
福祸降临（三层），可以操控福禄灾祸降临，每小时只能使用一次。
逃之夭夭（三层），瞬间进入大地深处，规避伤害，冷却时间两分钟。
寻宝藏宝，可以快速的找到宝物，并藏起来不被人发现。
地裂术（三层），使大地裂开一道长十米，宽五米、深不见底的缝隙，埋葬镇压敌人，冷却时间三分钟。
数目寸光（三层），可以让看到目光的敌人暂时失去视力，持续时间根据双方综合实力判定，冷却时间五分钟。
这些法术神通，每一个都非常有用，而且都不简单，自己这次真是幸运到爆了。
逗弄了小梦一会，见小梦似睡非睡，张帆将小梦放在肩膀上让他趴着睡，自己也盘膝打坐下线。
看账户，阮烟罗打的十万信用点已经到账，张帆转头就将钱转给了母亲，张母担忧的说不要让他走歪路，张帆只能听着，各种保证钱是正道来的，这才让张母放心。
睡了一觉，战舰众人集合，对于张帆和舰长拿了第一枚白金勋章的事情已经不是秘密，不断被人恭维，尤其是张帆，纷纷表示希望有机会让张帆带他们升级。
回到战舰上，众人听上级训话，战舰光幕出现了舰队少将的身影，他是一个中年人，笔挺的军装，非常有威严。
“星耀号表现很好，这次起航是你们最后一周巡逻木瞳星，过后有一周的假期，新任务到时候发布。”
众人顿时兴奋不已，一周的休假可不多见，到时候可以回星球上放松放松了。
“另外，经过我们讨论，星耀号代大副的任命也确定下来了，就是张帆上尉，军衔暂时不变，待过了考察期正式提升为少校。”
啪啪啪……
绝大部分人都鼓掌，张帆虽然不高调，但为人很正，待人也很好，除了作战部几乎都对他有好感，尤其是技术部的人，自己的头地位提升了，他们自然也兴奋非常。
张帆无奈的摇头：“报告将军，我不想……”
少将摆手：“好了，这是集体决定，另外星耀号作战部长近期也会接到调令，具体安排等通知就行。”
李建的脸色顿时变的很难看，游戏内被压制了也就算了，现实中也被骑到头上，而且谁都看出来，他被调走分明是上头知道他们竞争关系，而且不希望看到星耀号出现分庭抗礼的局面。
少将没有看李建，而是继续说道：“最后呢，过了这周我们星耀舰队要和天狼舰队的渣渣们进行机甲对抗战，张帆大副刚刚带队攻略了一个副本白金，手段颇多，倒是恰逢其会，破例加入队伍，神之机甲已经在指挥台，好好熟悉吧。”
不给众人说话的机会，通讯直接断掉，张帆苦笑，果然还是躲不过啊，看着光幕下的金属圆球，上前拿起。
所有人都露出了羡慕的神色，如果不是机甲部队，舰队内除了舰长之外，就是作战部部长都没有神之机甲。
以李耀元帅为首的一批人将神之机甲演化到极致，完全取代了老机甲，如今只要加入军队，谁不梦想有自己的神之机甲。
众人纷纷要求张帆配上机甲试试。
“校验成功，DNA完全匹配。”
随着一股信息，手里的金属球融化，片刻间就覆盖了张帆的身体，充满了金属质感的骨头架子出现，接着摇身一变，是一袭充满金属质感的流质古剑修打扮。
万剑诀·横！
锵！锵！锵！锵！
一口口飞剑宛若孔雀开屏在身后展现，随着剑印，所有的飞剑消失，机甲也消失不见，没入了皮肤。
所有人都要流口水了，神之机甲啊，果然可以将地仙界神魔的能力带入现实，在游戏里飞天遁地和在现实里简直是两个概念。
最简单的例子，张帆如今出了战舰凭借神之机甲都可以在宇宙中存活。
这次就算是作战部的人也拼命的鼓掌，而李建面色阴沉的离开。
第五十九章 气焰滔天
小梦见张帆停止运功，顿时麻溜的爬上了张帆的肩膀，两个小爪子捧着两片鲜嫩的散发着清香的叶子献宝一样就要送到张帆的嘴边。
张帆疑惑的拈住两片叶子顿时一愣，因为这叶子居然是天才地宝。
条草·魂*2
品级：八品（依旧是九品最低）
年份：九年
服用一片可以安魂，灵魂凝聚坚韧，不容易走魂，增加寿元十年，道行三年。
服用两片可以凝聚灵魂力量，强化灵魂感知，不容易被拘魂，增加寿元三十年，道行十年。
炼化吞噬条件：二阶
诠释：条草根据生长的地形不同会呈现不同的特性，或者强化气血体魄或者强化灵魂元神，灵气充足三年可以成为八品天材地宝，十年可以蜕变七品天才地宝，效用也发生质变。
张帆看到九年的描述，嘴角抽了一下，这个小家伙真是会糟蹋东西，还差一年这个东西的价值就要翻百倍，不过也对小梦的能力有了新的认知，果然不愧是寻宝鼠，自己刚下线一次就弄到这好东西。
张帆将的小梦托在掌心，说道：“小东西就会祸祸好东西，不过既然都摘了，也不能浪费，吃了吧。”
小梦立刻摇头，发出吱吱的声音，而通过契约，张帆能听懂小梦的意思。
“算你有点良心，自己吃饱了还给我留着点。”张帆见小梦确实提升了一些属性也就自己吞噬。
多出了十年的道行，关键的是，灵魂感知的范围增加了近三分之一，如今张帆可以感受到方圆五百米的事情。
而且明显能感受到灵魂凝练了很多，张帆这才走出客栈，过了片刻，其他人也都出现。
牛大春首先得意洋洋的说道：“嘿嘿，我的混珠出了御器法门，老子可以御器飞行了。”
周婉兮却没有看他，而是两眼放光的看着张帆肩膀上小梦，刚过来的杜炜彤和阮烟罗也都围住了张帆，逗弄小梦。
而小梦却对她们不感冒，趴在肩膀上依旧迷迷糊糊的似睡非睡，小爪子紧紧的扣着张帆的衣服，根本就不让她们捧起来。
周婉兮拿出了一颗有淡淡香气的果子：“来，到姐姐这里来，我给你果子。”
小梦看都不看，张帆苦笑，这小家伙眼光可高着呢，对一般的东西可没有丝毫兴趣。
“气死了，为什么我就抽不到这么可爱的宠物。我就弄到了一对蝴蝶翅膀，本来还挺高兴，现在见到小梦，完全高兴的感觉了。”周婉兮道。
杜炜彤也说道：“我抽到了炼化龙角成为本命法宝的法门。”
“我获得了暴雨梨花针一次性法器制作的方法，我做了一些，正好和他们玩玩。”阮烟罗露出了一丝嘲讽的笑容：“这些废物，居然等我们十几个小时，有这功夫的都不如攻略副本。”
“主要还是白金产出的装备和法器太好了，现在精良装备还是奢求的情况下，我们弄那么多鬼器，而且还有法器、无瑕金丹的东西，他们眼红也正常。”杜炜彤叹息道。
“想要吞了我们，那就看他们牙口好不好了。”牛大春也是怒气勃发。
队伍几个人都能感受到营地内众人看己方的眼神，外界恐怕已经严阵以待了。
吼！
一声震天的怒吼传来，巨大的鬼面蜘蛛虚影出现在营地的上空，鬼面蜘蛛王本来就狰狞恐怖，如今妖王的气势展开，更是恐怖非常，所有人都忍不住抬头。
“到底是谁糟蹋了本王的条草，该死的还有不到一年就能成为七品灵草了，不要让本王知道是谁，不然的话，本王必定将你抽筋扒皮，炼魂化魄。”
营地一片哗然，尼玛，九品天才地宝对玩家们来说都珍贵无比，更何况是八品，而且还是可以成为七品的灵草。
纷纷议论到底是谁有本事能从妖王的手里弄到灵草，如此重要的东西，而且还有一年就可以成为七品，绝对守卫森严，悄无声息的盗走，绝对不简单。
小梦眯着眼睛瞥了天空中愤怒的鬼面蜘蛛妖王一眼，然后打了个哈切，美滋滋的继续神游太虚，心中毫无波澜。
张帆脸上的笑容顿时僵了一下，但很快也不动声色，继续和队伍中的人讨论，这件事还是烂在肚子里比较好。
果然，营地外已经聚集了大量的玩家，这些玩家分成了一个个的团队，见他们出来，一个个的眼睛都绿了，气氛顿时紧张到了极点。
阮烟罗冷笑：“真是好大的阵仗，成千上万的人一起不要脸还是第一次见，这件事始末我都会发到论坛，也好让其他区的玩家见识一下我们云梦区玩家们的素质。”
众人面色顿时很难看，不过很快就的恢复了平静。
“我们就是看热闹的，不关我们的事情，你们爱怎么样怎么样。”
“就是，可不能一杆子打死所有人，谁不知道这是有的公会挑起的事情，拿我们当枪使，我们就看看热闹，两不相帮。”
超过一半多团队都表示自己看热闹，队伍几个人冷笑，这些人开始不会出手，但最后肯定会动，不过是自以为聪明，想要让别人先动手，等事情明朗以后再出手罢了。
“牛大春，你个猥琐的下流坯子，前天在医仙谷后山偷看女弟子洗澡的事情已经事发，老子女朋友就是医仙谷的，今天不为什么狗屁的宝物，就是为了给我女朋友讨回一个公道。”一个剑修一脸正气的大声说道。
“阮烟罗仗着自己有钱，在宗门肆意贿赂宗门长老，抢夺本来属于我们的任务，我咽不下这口气。”
“宛兮贱人，仗着自己有几个好毒虫，趁着我们队伍杀头目的关键时候偷袭，杀人夺宝，无耻之极。”
“炜彤孽龙，仗着自己蛟龙身份，在云梦大泽横行霸道，肆意杀害其他水族玩家，水族共讨之。”
“还有这个白骨精，白骨妖王倒行逆施，袭击其他妖王的洞府，掠夺资源，屠戮集市，罪恶滔天，罄竹难书，师债徒偿，今天我们就要斩妖除魔，讨一个公道。”
一时间，那些玩家气焰滔天，一副几个人都是大奸大恶的罪人，他们是替天行道。
“呵呵，真是当了婊子还要立牌坊的好戏。”牛大春都要气疯了，想到自己童子不灭神根本近不了女色，还用这种蹩脚的谎言编排自己，心里那个窝火。
第六十章 杀出个太平
昨天拦住几个人的巫族青年玩家这时候从人群中走出来，依旧笑容满面的说道：“几位，我们又见面了。”
“滚！”牛大春斜着眼说道。
巫族青年也没有看牛大春，而是继续说道：“几位，我昨天说的话依旧有效，我们四海商会以和为贵，如果几位将副本的产出拿出来拍卖，我保证没有人敢出手，就是有人出手，我们四海商会也会保护各位的周全。”
杜炜彤皱眉：“一个大男人涂脂抹粉的，恶心。”
张帆挑挑眉：“这话怎么说的。”
杜炜彤笑道：“你想啊，有人两次都让你滚了，你还一脸贱笑，如果不是化妆品太厚，能这样吗。”
“怪不得老牛说他有脂粉味，原来如此。”张帆一脸恍然大悟的样子。
两人一唱一和，四海商会的副会长在也装不下去了，眼中闪过一丝阴沉：“真是不是好人心，我一直为几位着想，没想到几位如此不识抬举，也不识时务。”
“阮姐，如果你们让出成就无瑕金丹的宝物，我们团队可以保护你们杀出去。”当初那个五行宗的玩家也在一个团队前面说道：“所谓识时务者为俊杰，如果答应我们还能保住其他的宝物，如果不答应，嘿嘿。”
阮烟罗丝毫没有搭理他的意思，将他当成了空气。
五行宗的玩家顿时阴沉无比：“臭婊子，死到临头还装你麻痹，老子强力无比，本来这些荣誉和装备都应该是我的，若不是你们踢掉我，加上这个狗屎一样的白骨精，老子会失去机会吗，到这地步了还和老子装清高，早晚有一天你个贱人跪在老子面前。”
即便是以阮烟罗的城府也气的不轻，这种人简直没有任何道理可以讲。
“不用和这种垃圾生气。”张帆上前几步，淡淡的说道：“昨天你说要和我切磋，当时没时间，那就现在如何？”
“哈哈哈，会个破万剑诀看把你能的，好，我就先杀了你。”五行宗玩家也上前几步。
其他玩家都没有意见，都想看看张帆的真正实力，毕竟在副本中张帆更多的是智力英雄，虽然多次出现奇迹，但太过虚幻，绝大部分都心存疑虑，认为张帆有什么特殊的法宝。
有人出头打探虚实，他们自然不会反对，杀了掉落好东西直接抢，杀不了也能知道对方一些底细。
五行宗的玩家虽然狂妄，但非常谨慎，抬手将五行旗中的土行旗一甩，土行旗顿时变大，宛若一件黄金衣服裹在他的身上。
“五行杀劫·火龙怒！”
伴随着的他的口诀，火行旗化作了一条火龙咆哮着冲向了张帆。
而张帆的万剑诀·乱也已经落下，大量的飞剑落在身上，都被一道道的金光挡住。
于此同时火龙就要到身边的时候张帆脚尖一点，一道土墙骤然升起，火龙和土墙冲击在一起，火龙崩碎成无数的火星被土墙挡下。
另一边，只不过坚持了不到三秒，五行宗玩家面色一变，手里出现了一道土黄色的符咒，符咒燃烧形成了一道黄色的烟气将他笼罩。
“还不错，值得让我拿出更强的手段对付你了。”
土遁符！
五行宗的玩家骤然钻入了地下，规避了的万剑诀的伤害。
“其他手段，不必了。”张帆耸了一下肩膀说道：“小梦。”
谁都不知道小梦什么意思，就见张帆肩膀上的银白老鼠挥动了一下小爪子。
大地骤然轰鸣，一道巨大的裂缝骤然在张帆面前不远处出现，众人也看到了裂缝中的五行宗玩家。
他此刻满脸的楞然，身形已经开始下坠，但随着小梦再次挥动爪子，大地的裂缝骤然合拢。
轰隆隆……
伴随着五行宗玩家的惨叫，大地合拢恢复了原来的样子，仿佛刚刚不过是错觉，但众人都知道，这个五行宗的玩家完蛋了。
小梦身形一闪消失，不到片刻出现，前爪勾着一个乾坤袋。
“虽然乾坤袋里东西少了点，不过五行旗快成法器了。”张帆随手将五行旗扔出来。
小梦眼中闪过一丝光芒，张口将五行旗吸到嘴里，伴随着嘎嘣嘎嘣的声音，精良品质即将成为法器的五行旗成了小梦的零食。
牛大春这时候跳出来，骤然冲向了那个污蔑他的剑修，喝道：“渣渣，你不是说老子偷看你女票洗澡吗，老子就明确告诉你，我不仅看了，还录制了，没事就拿出来欣赏一下，老子就问你服不服。”
剑修玩家本来就是随便找一个理由，听老牛这么说，脸都绿了，见牛大春冲过来，顿时随着剑印，飞剑出鞘。
无极剑，疾！
飞剑以更快的速度飞向了牛大春，接着闪电般的穿透了牛大春的身躯，只不过一个幻影。
剑修微微一愣，接着面色大变，但已经晚了，牛大春已经出现在了他的身后而且食指中指并拢。
千年杀！
噗！
嗷！！！！！！！！！
伴随着一声凄厉到极点的惨叫，众人就看到剑修脸部都扭曲了，身形被巨大的力量冲击，身后喷着一道血箭飞了好几米。
有了上次经验的牛大春自然不会被脏血沾染，脚尖一点，身形也跟着跳起，手里的黄瓜青刺棍当头落下。
咣！
剑修身躯宛若破布袋一样落地，而本来飞驰归来的飞剑也无力落下，被牛大春一把抓住，接着麻利的将掉落的东西收入乾坤袋回到了队伍中。
场面一片寂静，两场战斗加起来都没有超过一分钟，但也见识到了张帆他们的实力，无论是张帆还是牛大春，都强悍无比。
“来，梦，吃飞剑。”牛大春也学者张帆将飞剑丢给向小梦。
结果小梦看都不看一眼，飞剑咣当当落地。
“卧槽，精良飞剑都看不起。”牛大春将飞剑捡起来：“不要拉倒，我卖钱。”
周婉兮笑道：“小梦不是看不上飞剑，而是看不上你，太猥琐。”
四海商会的副会长轻咳一声说道：“几位战力强悍，如果面对围攻恐怕会发生大混战，云梦区将会成为笑话，不如我们行会做个和事老，而且已经说服其他团队的人，你们每人只要和挑选出的人战斗，胜利十场，你们就离开如何。”
“我最讨厌别人给我立规矩，尤其是自不量力的人尤甚。”张帆不屑道。
“不错，他们算什么东西，也配给我们立规矩，一群跳梁小丑。”阮烟罗骤然发动了主战机甲。
第六十一章 空战
“那就走。”牛大春的佛珠骤然变大，托着他升空。
周婉兮身后出现了一对泛着紫色光芒的蝴蝶翅膀，阮烟罗则是跳到了机关飞鸟的背上。
“就剩你一个了。”
众人见张帆没有起飞，顿时大量的玩家围拢过来。
万剑诀·乱！
大量的飞剑宛若雨点一样落下。
“起盾！”
那些玩家或者举起盾牌，或者施展各种护身的法术，顶着飞剑继续冲过来，甚至有玩家释放远程的法术攻击张帆。
但张帆身前出现了好几层的土墙，抵挡着各种攻击，于此同时，张帆剑印一变。
大量的飞剑飞旋，形成了一道可怕的剑气旋风，顿时惨叫一片。
方圆十五米的范围全部被剑气旋风笼罩，当飞剑们消失，范围内的玩家基本全部被剑气绞碎，只有极少数有保命道具或者法术的玩家才侥幸逃过一劫。
“不要后退，他终究只有一个人，我们顶上去，当远程能碰到他的时候，就是他的死期。”
这句话打消了本来已经略微有些畏惧的玩家们，而张帆却毫不在意，淡淡的说道：“可惜，你们留不下我，我之所以最后飞，那是因为我飞的太快。”
张帆的话还没说完身形就冲天而起，片刻间已经和队伍几个人会合。
“所有飞行妖族以及可以飞行的人，你们还在等什么，就这样眼睁睁的看着他们跑掉吗。”
各个团队中一个个身形飞起，各种飞行妖族、鬼修或者一些成就内丹的玩家起飞。
不过现在能飞的玩家们速度也慢的不行，也就比奔跑强一些罢了，而且非常消耗法力。
倒是各种鸟类的妖族则是如鱼得水，而且速度很快，至少超过了小队平均速度围拢过来。
张帆说道：“宛兮你不用管防御，全力给他们治疗和辅助，我包揽所有防御，其他三人你们只管进攻。”
“哈哈哈，这句话老子最喜欢。”牛大春放声大笑，踩着佛珠，手里出现了黄瓜青刺棍骤然迎上了几个飞过来的飞鸟。
化作原形，基本只能靠自己的本能和天赋战斗，他们唯有尖锐的爪子。
张帆控制飞剑飞旋，将几个人围拢，抵挡远程的法术和攻击，化作了原形骷髅形态。
而且使用氤氲骨（天气），这次没有召唤雷电和大雨，而是因势利导加强天空中的风。
几人到没有感受到什么，甚至还有风推着他们快速的前行，但几个人周围则是狂风怒吼，乱流丛生，即便是飞鸟成妖，毕竟也是玩家，很多东倒西歪的，还有倒霉蛋直接坠落的。
而下方的玩家们则是无比的羡慕，第一次体会到了什么是神魔世界，不能飞是多么的吃亏。
就好比现在，他们就算再厉害，不能飞也只能看着流口水。
杜炜彤攻击左边来犯的敌人，作为蛟龙云雾相随，水火操控，让那些飞禽根本就不能靠近她，或者变成了一朵空中的火炬，或者被冰冻，坠落而下。
阮烟罗操控主战傀儡，发动火云臂，每一拳宛若烈焰流星，任何飞行妖族都不能承受她的一拳就会坠落，化作了真正的火焰流星。
周婉兮也没有闲着，给三人治疗的同时，还不断的弹射一个个蛊虫到那些飞禽的身上，让那些种了蛊虫的妖族痛不欲生。
最好的也是羽毛不断脱落，长出一个个血泡，不好的就是腐蚀灵魂或者脏腑，痛不欲生。
其中最生猛的就是牛大春，手里的黄瓜青刺棍变成了几十米的带着尖刺的巨大棍棒。
黄瓜青刺棍被他舞出了花，宛若巨大的螺旋桨，加上几百斤的重量，随便碰到就伤，磕头即死。
几个人以他为箭头，威猛无比，本来最前头几个都是雄鹰、狮鹫猛禽，仗着体型大速度快，想要最先拿下牛大春。
结果双方碰撞，不到片刻天空中羽毛飞洒，翅膀折断、头骨崩裂，凄惨无比的坠落。
随着队伍的在天空的飞驰，不断有飞行的妖族坠落，宛若下饺子一般。
张帆则是不断的摇动手里的幽魂幡，一个个玩家的灵魂哀嚎着被卷进地狱中，成为地狱恶鬼，张帆嫌弃他们连精锐都不是，根本就吞噬不成百鬼，只能到地狱充数。
而一个个尸骸也被吸收到幽魂白骨幡中，当然，质量依旧差，连精英都算不上。
更可怕的是，这些玩家的灵魂被收入幽魂白骨幡中的地狱，根本就不能脱身。
他们面临两个选择，那就是意识一直在鬼魂中，在地狱中挣扎，有机会吞噬掉鬼王离开这里，要么就是放弃灵魂，真灵到地府化生池重塑灵魂肉身。
更坑的是，若是灵魂化生虽然阶位跌落，但法术神通还能保留，而真灵化生除了掉一阶，学习法术会忘记，主功法也会削弱一层。
这些玩家惶恐不已，根本就不知道自己在什么地方，怎么会进入了地狱中。
恐怖的是，他们看到了一个被浓郁黑雾包裹的巨大身影，随着呼吸，有的鬼魂根本就不受控制的被吸收。
这些玩家中很多忍痛舍弃灵魂，真灵归入地府。
外界，那些能飞行的几个种族玩家，鬼能飞不奇怪，巫族、没翅膀的妖族、人族，基本都是有御器法门，他们才是拦截众人的中坚力量。
虽然鸟类妖族玩家死伤惨重，但也起到了一定的阻拦作用，给了这些人围拢的机会。
“贱牛休得的张狂，天罗地网，疾！”
一个御风的三阶风巫在肩膀上解下一个看似陈旧的破渔网，随着渔网抛飞，破旧的渔网迎风见长。
顿时变成了三米方圆，对着牛大春当头罩下。
牛大春想要闪避，但没有天罗地网速度快，顿时被束缚，金色的渔网扣住了牛大春。
一头飞鹰厉啸一声，一把扣住了渔网拽着牛大春飞朝着己方的阵营，而牛大春在渔网内不断的挣扎，尽管他金刚不坏，但也难以挣脱渔网的束缚。
“老牛，撑爆他。”
张帆说着继续操控飞剑和天气的同时，骷髅头飞到了队伍的前方，代替了牛大春的位置，双眸不断射出一道道神光，将一个个飞鸟妖族的翅膀射穿，让他们坠落。
“好个妖孽，看我法宝，急如流星，着！”一个踏着飞剑的人族修士手指一点，一个巴掌的流星锤飞起，宛若流星一样冲出。
而且不断的变大，直到流星锤变的宛若西瓜大小，而且包裹着一层真火。
第六十二章 五行轮转大阵
骷髅头丝毫无惧，即便是飞驰的过程中都不忘记射出一道神光将一个想要杀入队伍中的飞鸟翅膀洞穿。
带着火焰的流星锤和平凡无奇的骷髅头轰然撞击在了一起。
天空宛若响起了一道炸雷，火星溅射，还有较小的碎裂的声音。
众人就看到骷髅头和流星锤同时倒飞，而骷髅头依旧是看起来不起眼，宛若枯骨。
但那个流星锤火焰已经溃散，而且还没有飞回人族修士的手中就崩碎成了几个碎片。
噗！
“我的法器，白骨魔，我和你不死不休。”
作为自己的法器，人族修士顿时遭到反噬，一口精血喷出，直挺挺的坠落。
张帆看也不看他一眼，现在修士能得到的法器怎么能和土巫之颅相比，强悍的巫族身体就是法器法宝，还能掌控法则，也是曾经的天地主角。
尤其是土巫，是巫族中最强肉身也不为过，而且掌控大地之力，厚重无比，这种不过是兵器炼成的初级法器就是渣。
另一边，牛大春听到了张帆的提示也醒悟，手里的黄瓜青刺棍横起来。
“大、大、大，长，长，长，长，长……”
随着牛大春的话，黄瓜青刺棍不断的变大，将天罗地网不断的撑开。
咯吱，咯吱……
天罗地网不断的收缩，武器不断的变大，最终在僵持了几秒，天罗地网被撑到十几米的时候噗嗤裂开了两个窟窿。
牛大春一把抓住了破损的失去了光泽的天罗地网麻溜的放入了乾坤袋，接着舞动棒子一下将准备偷袭他的飞鹰头部打扁。
而操控天罗地网的玩家则是喷出了一口鲜血，但还没有等回过神就被密密麻麻的青刺覆盖，顿时变成了刺猬，惨叫着坠落。
“妖孽，给我收。”一个鬼修的拿出一个黑乎乎的瓶子将瓶口对准了骷髅头：“嘿嘿，我这炼魂瓶专门克制阴灵魂魄，小小幽魂不过操控骷髅，一时三刻就化作灰灰。”
骷髅头顿时被吸入了瓶子中，鬼修拿着瓶子哈哈大笑。
接着四周拿着五行旗的玩家们齐齐的将自己手里的五行旗抛出。
五行轮转阵，起！
一面面五行旗变的巨大虚幻，周围的天空跟着变换，周围的虚空变成了五种颜色，金木水火土轮转不休，他们宛若陷入了一个世界中，已经看不到下方的玩家，而且五行属性受到了压制。
“精金剑阵，杀！”
数百剑修一起组成了一个剑阵，数百口飞剑组成了一个巨大的飞剑宛若开天辟地一样落下。
队伍先是骷髅头被收，队伍被困在五行阵，接着就是剑阵，一环一环，若是说提前没有安排好，谁都不会信。
尤其是地上的玩家能清晰的看到天空中的大战。
“一个队伍能被如此多的玩家围攻，足以自傲了。”
“是啊，虽败犹荣，可惜了这个队伍，还有这些下方的蠢蛋，还盼望着能得到别人的东西呢。”
“一群蠢货，被利用了也不自知，倒是这个队伍，杀死了这么多人，太强了。无奈的是境界太低，面对围攻，恐怕就只能到此为止了。”
在极远处那些真正中立的玩家们忍不住叹息。
牛大春大喝一声，手里的棍子也变大，狠狠的和数百飞剑组成的巨剑撞击。
轰！
牛大春的金身崩碎，虎口崩裂，倒飞了出去，被周婉兮接住，而巨大的飞剑崩碎一片，但在剑修们的剑印下再次凝聚。
“该死，五行被压制，我的冰火已经没什么威力了。”杜炜彤如今只能靠蛟龙的肉身战斗。
而巨剑也再次落下，阮烟罗迎上，但被五行轮转大阵压制，她的火云臂也暗淡无比。
咔咔！
巨剑崩飞，但在剑修们的操控下再次凝聚，而主战傀儡双臂则是再次崩碎，已经没有再战之力。
“哈哈哈，不自量力，以一个队伍想要对抗成千上万人，真是狂妄，现在死吧。”
凝聚的巨剑再次斩落，这次已经没有人能抵挡威力巨大的巨剑。
就在此刻，正在看热闹的鬼修突然惊呼，接着魂体爆裂，而那个瓶子也轰然崩碎，变的焦黑的骷髅头也冲出了法宝瓶子的束缚。
原来被收到瓶内后消磨灵魂的力量不过是幽冥阴风，如果对别的鬼确实杀伤巨大，但对掌握九幽白骨火和幽冥阴风张帆来说根本就不算什么。
骷髅头直接变成最强形态不断的冲撞瓶子同一个地方，不到十下，这个瓶子都承受不住破碎。
骷髅头以最大的形态和巨剑撞击在一起，巨剑崩碎了大半，但骷髅头也出现了一道剑痕，而且受到了数百的伤害。
数百人合力的一击，就连土巫之颅这种强横法器都有点承受不住。
“你们还在等什么，五行轮转，和我们合力，斩杀他们。”为首的剑修喝道。
巨剑再次汇聚，于此同时，大阵骤然变成了一片火红，一条长约十几米的巨大火龙在五行宗玩家们的法力输送下凝聚，咆哮着冲向队伍。
此刻队伍面临巨大的危机，能抵挡如此重量级伤害的只有骷髅头，但他只能顾一个方向，而不能顾两个。
无数玩家叹息，一个队伍终究只有五个人，再强面对如此多的人围攻，面对两个大阵的围剿，还能破了三四个法器，杀了超过三百玩家，如此战绩足以自傲。
此战必然成为这个队伍的绝唱，很多人心中产生了奇怪的感觉，而且明悟了什么，若是有一天自己得到好东西会不会也遭受这样的围剿。
而曲云的直播间，很多其他区的观众则是嘲讽这些围攻的人，也为即将陨落的队伍惋惜。
“哈哈哈哈，痛快，就算死又如何，几天后我又是一条好汉，你们这些鳖孙给我记住了，这件事没完，有直播视频在，老子会记住你们每一张脸，别让老子碰到你们，老子豁出去了，这辈子和你们这群渣不死不休。”牛大春一边吞着血药，一边咳血，可见巨剑的威力。
“少废话，我们还死不了，你们汇聚到我身边。”张帆声音平静无比，但唯有杜炜彤知道，张帆是真的怒了：“战斗才刚刚开始，今天我要杀的血流漂杆。”
张帆本来还想要保存一些手段，结果这些人大阵、法器不计本钱的招呼，也让他杀出了真火。
第六十三章 百鬼夜行
地狱不空！
幽魂白骨幡将队伍遮蔽，只有骷髅头迎上了巨剑。
经过这段时间的大战和吸收，地狱不空内的灵魂已经有三百，一百被血煞鬼王吸收成为了真正的坐镇地狱的鬼王，剩下的二百也转化成了地狱恶鬼。
面对冲击进地狱的火龙，血煞鬼王骤然发出了恐怖的诡笑，无尽的血气凝聚成了一条血龙，地狱内的恶鬼也跟着咆哮，地狱的血气冲天，加持血龙。
轰隆隆……
火龙和血龙冲撞厮杀，激烈无比，很快双双溃散。
五行轮转大阵中，几十个接住火行旗的玩家喷血跌落，而地狱中也有十几个恶鬼发出了不甘的咆哮，化作了飞灰。
骷髅头双目如电，一道道神光首先崩碎了巨剑为剑锋的部分。
这次撞击激烈无比，骷髅头再次受到了伤害，甚至出现了一丝微不可查的裂痕，气血也掉落了五百，张帆的气血已经不足一半。
但这次碰撞也将一些飞剑击碎，不少的剑修喷血坠落。
“何必挣扎，你的法器再强悍，能抵挡两次三次，也不能抵挡九次十次，你们败局已定，此刻交出东西，可以绕你们不死。”五行宗为首的玩家喝道。
剑阵也再次不断的凝聚，毁灭一些飞剑，对这个剑阵没有实质性的影响。
“等你们来杀。”
骷髅头回到了身上，如今法器也受到的损伤，若是继续这些下去自己也会受到反噬，吸收血珀的同时说道：“小梦，这次就看你的天赋神通给力不给力了。”
迷糊的小梦吱吱叫了几声，灰色的眼珠宛若混沌一样旋转，所有人心中都升起了一阵不祥，但又不知道这种感觉怎么来的。
福祸降临！
唯有张帆能看到，吉凶福祸四个字符闪烁，接着祸字飞出。
祸·人祸！
天空有灰色的液体如同雨水一样降临，将除了队伍之外所有人沾染，但他们似无所觉，只是心中隐隐有一种不安的情绪蔓延。
第二条火龙再次凝聚冲过来，而巨剑也再次落下，所有人都认为，这一招队伍已经无力招架了，虽然不知道这是第几次这么认为，但都知道队伍已经到了极限。
张帆却展开了翅膀，一股股黑风卷住了火龙，于此同时，张帆似乎心有所感，自己宛若和巨剑产生了联系，仿佛自己操控万剑诀一般。
本来以火龙的威能，张帆纵然有龙虎扇想要让火龙偏离冲击轨迹也做不到，但被灰色的其他人看不到的雨水沾染的火龙宛若喝醉了一般，加上黑风席卷。
居然歪歪扭扭的朝着地面冲去，而巨剑更是直接被张帆控制，在空中一个旋转闪电般的斩向了五行宗的阵型。
“卧槽，你们疯了。”
“尼玛，快闪开。”
“该死的，飞剑不受控制了。”
“上面的人干你们，你们瞎了吗。”
变化实在是太快了，本以队伍就要覆灭，结果转眼间出现了这种变故。
火龙肆虐咆哮，仅仅一个冲击就有十几个玩家变成了火炬，接着火龙纵横驰骋，一队队的玩家覆灭。
本来在地面他们就不能飞，只能在地下看热闹，尤其是五行轮转大阵困住了队伍，很多团队到了大阵下方，为的就是队伍的人挂了抢夺装备和乾坤袋。
根本就没想到火龙突然就发狂冲到了下方，而且还是数百五行宗玩家火行旗组成的火龙。
天空中，巨剑一扫之下，毫无防备的五行宗玩家被扫死了几十个。
直到这时候的操控五行轮转大阵的玩家才反应过来。
五行轮转·唤星！
他们纷纷将土行旗扔出，变成了一颗流星和巨剑撞击在一起。
巨剑崩碎，但没有如同往常一样凝聚，剑修们已经对巨剑失去了控制权。
而张帆的法力却被抽空，随着变换的手印，万剑诀发动。
五行宗的玩家们骇然的发现，崩散的数百飞剑居然每一把都分离出了好几把飞剑，数千飞剑横空，接着宛若暴雨一样落下。
“快跑！”
控制五行轮转大阵玩家反映最快捏出了一个血色的符咒，顿时化作了血光逃遁，然而并不是所有人都能反映过来，就算反映过来的也不是人人都有血遁符。
伴随着恐怖的剑雨，数百五行宗的玩家们被飞剑贯穿坠落，而且剑雨也波及到了地面。
天上的飞剑，地面的火龙，地面的团队也是一片大乱。
说来话长，但只不过是片刻间发生的事情，就这么短的时间超过一千多的玩家惨死。
五行轮转大阵崩溃，火龙也溃散成了一面面火行旗，而剑阵也破掉，距离太远，他们失去了飞剑的感应。
为首的剑修顾不上其他，对着手里的云团吹了一口气，云气裹着几百剑修快速的朝着飞剑坠落的地方降落，至于那个队伍，也顾不上了，武器都没了，若是不去拿，自己的武器都被别人抢了。
地面同样混乱一片，火龙和剑雨的肆虐，团队之间也难免践踏，地面骂声一片。
就是远处中立的玩家和看直播的玩家们都满脸懵逼，根本就不知道发生了什么，本来大好的形势，怎么眨眼就如此崩坏。
“卧槽，发生了什么。”牛大春也是满脸懵逼。
张帆快速的调息，恢复了一些法力，看着纷乱的下方，将刚刚恢复的法力输入到了幽魂白骨幡中。
百鬼夜行！
天地间顿时变的一片迷蒙，几十个鬼将从幽魂幡中冲出，鬼气笼罩了这片天地。
纷乱地面，有人抬头看到了被迷雾笼罩队伍骤然被不知道从什么地方出现的火龙冲击。
伴随着轰鸣，五个尸体坠落，于此同时，五朵天花和五朵金莲也坠落，并且他们能看到天花和金莲的属性。
“尼玛，首杀只能得到天花，白金居然还能得到金莲。”
“距离我们这么远，不行，法术覆盖，不能让别人抢了。”
“命令，金巫大阵，杀过去。”
地面的团队一个个都疯了，就是中立的很多团队也有忍不住带着团队想要去抢夺的，这个队伍表现的战斗力太强，不说天花和金莲，就是他们使用的装备法器都让无数人眼红，现在他们死亡坠落到地面，不抢的是傻子。
唯有看直播的观众们有些疑惑，不明白队伍怎么突然就灭了，但画面不会骗人，解说也解释不出所以然。
此刻，天空唯有宛若五个宛若隐形的人最清醒，而其中四个也是目瞪口呆的看着瞬间爆发的超级混战。
他们虽然知道这是假的，但也不明白发生了什么。
只有张帆看的明了，此刻十几个鬼将不断变换成各族形态在人群中杀戮，造成混乱，而那些尸体也不过五个鬼将幻化的。
而他们五个则是被幻雾包裹，别人看不到罢了。
第六十四章 尸山骨海（万票加更）
大量死去的玩家灵魂还满脸的茫然，因为此刻他们根本就没有回归地府的提示，脆弱的灵魂不由自主的飘向了大战处的一面诡异的幽魂幡。
那些尸骨也是，越是靠近幽魂白骨幡提醒就越小，最终只有蚂蚁大小被炼化。
这种场面的混战是巫族玩家的最爱，人族身形太过羸弱，如此混乱连大阵都用不出来。
鬼修偏偷袭和隐匿，但在这里没有任何优势，看的是正面抢夺能力。而妖族种类太过繁多，而且传承各异，是最没有阵法种族。当然，说的是低级妖族。
惟有巫族，基本就分成了十二中，而且传承有序，自然也包括组合大阵。
如今能组成的大阵就是数百人组成一个大巫之躯，而且属性相合的话可以融入。
基本是宛若罗汉金人的金巫之躯、宛若岩石巨人的夸父之躯、化身风雨的风伯雨师、化作祝融形态火巫大阵、化作共工的水巫。
这些巨人有一个精神力强悍的核心玩家控制，在战场上肆虐，强悍无比。
人族失去了五行轮转大阵，也不能有效的压制他们，而剑修们也也只能联合自保。
剑修大阵首先对上风伯雨师，将他们斩杀，但面对金人的时候，飞剑只能在人家的身上带出点点火星，然后被祝融绕后团灭。
几个大巫之躯各个体型十几米，最终顶着大量的伤害到了五个尸体的旁边，分别抓住了天花和金莲。
接着他们面色大变，这时候他们才发现，抓住的哪里是天花和金莲，分明是狞笑的阴魂。
五个尸体也是暴起，防御脆弱祝融和共工也被鬼将击溃，身体崩碎，一瞬间大量的巫族惨死。
场景变换，笼罩天地的一层薄纱仿佛消失，他们才看到十几头鬼将居然混在他们玩家的队伍中搅动风云。
“该死，我们中了幻术了。”
“艹了，被骗了，看天上，他们没死。”
“到底怎么回事。”
“肯定都是那个白骨精搞的鬼。”
“我的队友说灵魂被困，他在吸收炼化灵魂。”
“魔头，魔头，简直就是天魔啊，炼化的灵魂，真灵化生和洗白账号有什么区别。”
张帆幽魂白骨幡一卷，几个人落在了一个小土坡上，说道：“真是一处好戏。”
“白骨魔头，你仗着法器蛊惑人心，我们被你迷惑也就算了，你还炼化灵魂，你做的太绝了。”巨大的金巫之躯冷笑。
“不错，我承认开始是我们不对，但杀人不过头点地，连灵魂都炼化，太过残忍。”夸父之躯也说道。
顿时玩家们响应，骂声一片。
张帆没有停下炼化灵魂，露出了嘲讽的笑容：“你们抢东西的时候怎么就不是魔了，现在被杀了，别人就是魔了？”
“魔头，如果你在天上，我还不能将你如何，还敢在地面张狂，给我去死吧。”众人见张帆将最后的遮羞布都撕开，顿时更加的恼羞成怒。
金人和夸父之躯大步流星的冲向张帆，不少玩家也反应过来，纷纷冲向张帆。
“正好拿你们祭旗。”张帆摇动幽魂白骨幡变成了白骨幡形态，张帆顿时被一层狰狞的长满骨刺白骨铠甲覆盖。
于此同时，张帆身前骤然出现了上千白骨卫，而且地面没有被吸收的尸骸也瞬间变成了白骨，咔咔咔的爬起来，对玩家们展开了进攻。
转眼之间，场面超过三千的白骨卫起来战斗，更恐怖的是，被杀死的玩家尸骸也会被转化。
玩家们经过混战早就溃不成军，各个团队配置也是千疮百孔，面对数量比他们还多的白骨卫顿时被打了一个措手不及。
唯有两个大巫之躯横冲直撞，白骨卫们拦不住。
土和金两个巨人根本就不需要做什么，就能将阻拦的白骨卫击散，他们目标很明确，不管你什么阵，杀掉主持阵眼的人就行。
“你们也出出气去吧。”张帆说道。
“正合我意，我来对付这个小阵法，宛兮助我。”杜炜彤化作了蛟龙迎上组成小阵法的一个团队。
“大春，咱们也不能闲着，杀个痛快。”粗略修复了主战傀儡的软烟罗也跳入了战场，与牛大春两人一左一右相互支援，不断的杀死慌乱的玩家。
旗主不灭的效果发动，有了军阵的加持，张帆的属性也暴涨了一截，这和妖王令只是加持气血法力不同，而是全方位的增强。
本来单薄的骨架，在白骨铠甲的包裹下也有了三米，不过和十几米的大巫之躯一比还是差的多，但战斗力不是看谁的体型大。
白骨卫拦不住金和土两个巨人，尤其是金人速度极快，领先了土巫之躯几十米，虽然他们是合作关系，但也有竞争，自然都想亲自杀掉对手，掠夺战利品。
尤其是张帆手里的法器如此逆天，不想要那是假的。
张帆翅膀展开不退反进，直接迎上金人，而且调动氤氲骨（木）发挥了作用，地面的野草和荆棘疯狂的生长缠绕住了远处的夸父之躯，若是其他的大巫之躯，根本就不畏惧植物的束缚。
但两者之间五行相克，木克土，植物缠绕的同时在身躯上扎根，夸父之躯疯狂的挣扎，尽管不断崩碎大量的植物，但身上的植物越来越多。
伴随着奔跑，身躯上居然还出现了裂痕，毕竟只是阵法凝聚的法身，不是真正的大巫身躯。
叮，叮，叮，叮，叮……
万剑诀调动的飞剑只能在金人的身上带起点点的火星，根本就不破防，就连精锐飞剑都只能打出一道白印罢了，金人手指就能将飞剑弹飞，或者崩裂飞剑。
“哈，万剑诀，不过如此，破不了我的防御，你又能如何。”金人的速度丝毫没有受到影响，身形闪动，手指变成了一把利剑瞬间斩下。
刷！
金色的剑锋将张帆的虚影劈开，而张帆已经闪烁到了他头部的侧面，口中吹出了一股旋风。
而金人正好反映过来转过身躯，接着就被迷魂风迷住。
张帆翅膀快速的闪动，一团团的白骨火通过金人的鼻子、嘴巴、耳朵、眼睛钻入了身躯中。
“只修法力肉身，不修灵魂元神，终是蝼蚁。”
第六十五章 幻仙
伴随着难听到极点的嘶吼，金人崩碎化作了点点的金光，大量的巫族尸体坠落一地，身上同样燃烧着九幽白骨火。
夸父之躯也不断的挣扎，身上的扎根的植物越来越多，而且裂痕也越来越多，张帆飞驰而过。
万剑诀·聚
巨剑当头劈下，巨大的夸父之躯被巨剑一分为二，依然是大量的巫族被法阵反噬而死，但因为不是相克，倒是有不少巫族活了下来，但他们面对的是白骨大军。
随着两个巨大的大巫之躯的瞬间被灭，宛若压倒骆驼的最后一根稻草，玩家们终于崩溃了。
“打不过了，白骨魔越杀越多，老子走了。”
各个残存的团队不得不承认截杀的失败，纷纷下达了撤退的命令，一时间各种道具层出不穷。
能飞的飞天逃跑、土遁的、血遁反正各种逃跑技能展现出来。
不过大部分玩家并不擅长逃跑也没有逃跑相关的道具和符咒，只能战斗到底。
还有的玩家求饶，承认失败的，但队伍几个人早就杀出真火，根本就不为所动，管你求饶不求饶，杀个痛快。
尤其是牛大春，手里的黄瓜青刺棍数百斤，被轮起来根本就不是现在的玩家能承受的住的，就是巫族玩家都不行，更何况其他，一时间成为了战场上最凶残的存在。
张帆则是盘坐在白骨幡之下，不断结印，加速吸收灵魂和炼化尸骨，几十口飞剑围绕，加上上百白骨卫，根本就没有人能杀到他的跟前，也不需要他继续出手。
能逃跑的逃跑了，不能逃跑的也失去了斗志，在白骨卫的围剿下，很快就被覆灭，整个战场一片狼藉。
此刻只剩下白骨卫打扫战场，收敛乾坤袋和装备的动静。
外围的中立的玩家们呆呆的看着场景，相顾无言，谁都不知道会是这种结果。
不一会，总论坛出现了一个帖子，附带了视频，一时间云梦区发生的事情被其他区的玩家知晓。
云梦区几个公会脸面尽失，谁都清楚，没有区域内的公会组织，围杀不可能如此有序。
抢东西也就算了，结果弄出这么大的阵仗还让人一个队伍给反杀了，那几个公会颜面无光。
而白骨魔的名声也声名远播，尤其是一己之力逆转战局，最后瞬杀两大大巫之躯，更是惊爆眼球，可谓惊艳。
而后，有人爆出了白金首杀的始末，更是附带了张帆捡到破烂战旗的视频，让无数玩家开始幻想自己有一天也会有如此机缘。
张帆等人则是在清点战利品，一共五千多个乾坤袋，说明这一战杀死了至少五千多玩家。
地狱不空的地狱内将近六千恶鬼，已经有了地狱的样子，也有了一些规模，血煞鬼王则是成为了内部的主宰，这个技能算是恢复了一些元气。
当然，这只是第一层，十八层地狱，每一层最少要有一个鬼王坐镇，每一层也要有一万恶鬼，张帆如今只是能初步的发挥作用，距离十八层齐全后的威力天差地别。
至于尸山骨海也只是临时凑数罢了，玩家的品级太低，只是普通的白骨卫，连精锐都不是。
这一战也就是打的这些玩家措手不及、以多打少，而且这些团队遭受重创，不然的话，真正的交锋，估计失败的还是自己。
所以这些白骨卫带回洞府需要转化成精锐才行，看似好几千，转化后估计也就能产出千八百的精锐。
张帆随便将乾坤袋划拉了大概平均的五份，说道：“这次收获不错，慢慢清点太累了，一人一份得了。”
牛大春摇头：“小白脸你是看不起我，这次大战要不是你，我们早就灭了，我顶多拿一百个乾坤袋。”
其他人也点头，表示不会要，张帆皱眉：“既然是队伍合作，就按照队伍规矩来，那这样吧，我拿一半，你们四个人分一半。这要是还不行，以后也别合作了，干脆单打独斗算了。”
杜炜彤说道：“好吧，我就不和你客气了。”
尾巴拨动，大半的分到张帆面前，小半的乾坤袋被分成四份，她自己收起自己那一份。
张帆也将近三千的乾坤袋收起，摇动幽魂白骨幡将白骨卫收起。
队伍远离了营地，已经没有人尾随，几个人再次停下。
“这次合作愉快，以后大家常联系。”阮烟罗笑道。
周婉兮也说道：“大家散了吧，回去整理乾坤袋，到时候弄到好东西记得晒一下，看谁运气好。”
几个人大笑分别，就剩下两人的时候，张帆对杜炜彤说道：“要不要去我洞府。”
杜炜彤摇头：“算了，我回云梦龙宫渡劫，而且还要学习内丹法术，有机会参观你的妖王洞府吧。”
两人也就此分别，张帆翅膀一展冲上了高空，在高空展开了妖风和幻甲，风驰电掣的飞向洞府。
就在他飞到半路的时候，突然云层映出了一道霞光，接着张帆宛若穿透了一层无形的结界。
张帆抬头顿时呆住，他从没有见过如此出尘，而带有一丝忧郁气质的女仙。
女仙一身素衣，未施粉黛却清丽无双，懒散坐于车辇之上，双眸宛若浩瀚星空，略带复杂的看着站在车前的张帆。
车辇朦朦胧胧，似有霞光缭绕，更有清香扑鼻，让人头清目明，灵魂更是飘飘欲仙，宛若大道就在眼前，可以随时触摸到一般。
张帆真的震惊了，要知道他此刻白骨形态，哪有嗅觉，但他就能感受到奇异的香气，而且香气还在不断的变换。
“本以为缘尽，却终究难断。”
张帆回过神，行礼：“这位仙子，我们认识？”
“你我无缘，也无需多言。”女仙纤纤玉指一点，张帆都不能驱动的白骨莲花飘出，接着扫了张帆乾坤袋一眼，轻咦了一声：“倒是有些造化，且杀伐狠绝，好，好，好。”
女仙连说三个好，宛若放下了某些担忧，峨眉舒展，宛若整个世界都明朗快活起来，张帆也莫名其妙的高兴无比，宛若碰到了天大的喜事一般。
女仙素手再次一点，丝毫动弹不得的张帆眼睁睁的看着的乾坤袋中飞出了大量的装备，那些装备不断的崩碎，化作一团团光团融入到了白骨莲花当中。
最后金莲也飘了出来，融入到了白骨莲花当中，再看破旧的莲花已经泛着莹莹象牙色光芒。
“想来你也是聪明的小家伙，本尊就不抹掉你今日记忆了，这对灵魂有损，但你我今日也未曾相见，你须得记得。”
话音刚落，张帆发现自己回到了原来的天空，霞光、彩云、香车、女仙已经了无踪迹，宛若一场梦幻。
第六十六章 牛头马面
张帆看着自己的一品白骨道莲，心念一动，没有回洞府，而是掉头朝着人族的方向飞驰，以他风火双翅的速度，很快就到了人族的城池，化作人形进入了蜀山别院。
传功长老依旧醉眼朦胧，不时的拿出张帆送的猴儿酒抿一口，但舍不得多喝。
“小子，你回来的太快了吧。”传功长老的不满的说道。
张帆没有解释，而是直接奉上了三葫芦猴儿酒，同时将凶剑剑魄召唤出来。
“可以，有些手段，咦，剑魄怎么认你为主了，你还没有被剑气伤到，这不可能啊。”传功长老的指尖一点，凶剑剑魄弹回了张帆的眉心，说道：“剑魄认主，对别人已经无用，你倒是有些造化，反正你也是蜀山弟子，由你掌控也一样。乾坤袋内是你的奖励，滚吧，等你练就元神就可以参加进入内门的测试了。”
长老挥手，又是天旋地转，张帆出现在别院的外面，苦笑摇头，这次才回到洞府。
回到洞府的时候，张帆看到几辆大车在洞府的门口，几个妖将都在，正在洞府外和牛头马面寒暄。
张帆回来，几个妖将拜见，牛头和马面也行礼：“见过白骨妖王，吾等崔判麾下，牛头鬼将、马面鬼将，受崔判之命并代表碧波潭两位妖将谢过妖王出手相助。”
这两位自然不是牛头马面两位阴帅，而是高级鬼差，而且级别也不低，张帆自然不敢怠慢：“两位将军不如到洞府详谈？”
“妖王客气了，我等另有任务，就不就留了。这是崔判亲自交代的交给妖王的。”牛头鬼将递给张帆一个牌子，然后躬身消失。
其他的小鬼也跟着消失，只剩下了十辆大车。
“清点一下，看看都是什么。”张帆吩咐道。
几个妖将亲自查看，片刻后，阿福躬身说道：“阴司和碧波潭龙宫倒是很大方呢，这一辆车是两万两银子，八辆车是只有地府才产出的阴石矿，是比骨灵晶更好转化白骨卫的材料，足够将白骨卫扩展到两万。还有一辆是一些精良的兵器铠甲，此外还有这个盒子。“
张帆打开里面是一封是奔波儿灞的信，表示他们必须马上出发去云梦龙宫贺寿，没有时间亲自感谢，并说邀请张帆有时间到碧波潭做客云云。
张帆摇摇头，自己这小身板，估计飞不到几千里就被人给宰了。
盒子内两张图纸和几枚红色的血色晶体。
白骨锐角兽祭坛图纸
品质：八品
建造祭坛，可以根据白骨品质和材料转化出相应品质的白骨锐角兽。
诠释：白骨锐角兽为白骨系生物最强悍的骑兵坐骑之一，奔跑速度快，冲撞力惊人，更是一种强悍的群居生物，能组合成军阵。
火牛阵阵图
品质：八品
炼化后可以将最少八百骑兵组成火牛阵，所有骑兵的属性提升10%，附着火焰种类根据主帅掌控的火焰判定。
诠释：为某位擅长军法的修士炼制的初级军阵阵图。
血脉晶石*8
材质：精良
品级：上品
炼化后可以提升血脉或者天赋，只针对帅级生物一下生物，而且阶位不能超过六阶。
诠释：神兽幼崽蜕变换血凝聚的结晶，对其他生物有极大的益处。
张帆说道：“车上的铠甲武器你们自己分配，也增加一些实力。按照图纸建造祭坛，招募白骨锐角兽，全部变成骑兵。另外这角阵图交给枯骨，待骑兵军成，你就是统领五千骑兵，其次招募一万精锐白骨卫。还有这些乾坤袋，阿福带人整理一下，东西入库，有法决法术，你们想修炼的修炼，不想修炼的入库，留着给异人们发布委托的时候用。”
张帆一股脑的将事情交代下去，迫不及待回到了修炼室，他可没工夫自己整理那么多乾坤袋，至于领地，有精明能干的阿福在，完全不用他操心。
几个妖将拜谢，神兽血脉晶石啊，对白骨都有作用，用了以后有可能觉醒血脉神通，最不济也会提升实力，一个个都觉得前途光明。
阿福则是开始吩咐白骨卫完成张帆交代的事情，甚至还抽空帮大工匠炼化血脉晶石，本来白发苍苍的大工匠腰也直了、头发也黑了、皱纹也消失，宛若变成了三四十岁的壮年，高兴的不得了，他是万万没想到张帆真的拿他当成妖将一样对待，自然感激涕零。
张帆封闭修炼室，盘膝坐在玉床上，他此刻最重要的就是成就内丹，提升到三阶。
九幽白骨篇有成丹的法门，没有任何阻碍，所有的法力凝聚成一颗滴溜溜转动的妖丹，只不过有天花的加持，这颗妖丹和修士的内丹几乎没有区别，没有丝毫妖气外漏，反而散发着一股特殊的香气。
而且没有意外的，依旧没有任何天劫降临，张帆甚至看到了一缕缕的黑色气体从灵魂中剥离，那些烟气宛若无数的冤魂戾鬼，狰狞咆哮，被玉棺化解。
“这就是业债和因果吗。”张帆感觉到一阵轻松，宛若灵魂得到净化，他猜测应该还是昆仑玉棺的作用，毕竟这次杀了这么多人，业力深重。对玉棺的神奇有了更深的领会。
然后就开始提升功法、法术、神通，慢慢的感受提升后的变化。
当张帆睁开眼，看了下时间，居然过去了两个小时，此刻他再次宛若脱胎换骨，实力也发生了质变，所有的功法神通法术提升到了三层，
白莲生
种族：妖魔
势力：云梦岭妖王
气血：1000/1000*3（领地内）
妖元：1110/1110*3（领地内）
攻击：180-200*130%（领地内）
法术攻击：113-129*130%（领地内）
速度：146%+15%
品级：妖丹初阶（0/9）
体魄：35+20+45
斗志：34+59
灵敏：44+18
心志：85+29
法力：83+28
阴阳五行；隐藏
本命：白骨道莲（一品），为根本之物，寄存灵魂凝聚道行，莲花不灭，气机不绝，获得的道行提升100%，保护内丹灵魂，发动可以防御周身，水火难近。
种族天赋；吞噬（三层），杀死对手可以吞噬对方5%道行，恢复气血真元，并有一定几率凝聚精魄。
骨盾：（三层），可以让白骨围绕周身，抵挡伤害，骨盾层数3，每层充能时间一炷香。
天赋神通；白骨构装（三层），可以炼化四阶以下骸骨和装备并组装自身的白骨之躯，提升自身根骨或能力，构装部位+1。
千变万化（三层），可以变化成被吞噬的敌人，变化后拥有其130%的实力，每天只可以变化两种被吞噬的敌人。
功法：九幽白骨篇（三层），属性体18斗18敏18心29法28，修炼时获得的道行提升100%，九幽白骨火威力提升30%。
法术：御剑术（三层），九宫步（三层），百炼术（三层）。
神通：暗冥神眼（耀金神光和幽冥鬼眼融合一体演化的初级神通）
法宝：妖王令、九幽白骨镖、幽魂白骨幡、龙虎扇。
构装：飞廉之尾、氤氲骨（风）、土巫之颅，剑翅。
未分配道行：15年222天6时辰3刻
第六十七章 阳间巡察使
除了具体的属性，被动天赋也多了一个骨盾，根据以前多出神通判定，想来也不会差。而且道莲由残破状态变成了一品，相当于多了一件护身的法器，而且还增加白骨火的威力。
消耗的上千件装备也算值当，毕竟这是本命物品，就是全部将得到的装备消耗掉也不心疼。
白骨构装还多出了一个构装部位+1的特性，张帆看了一下详细说明，就是可以改造一个部位，可以构装非人形的部位。
张帆此刻的构装，只能按照人形来，翅膀和尾巴不影响人形态。想要继续改造人形态就不可能了，但多出了这个构装部位，就可以多出两个手臂、多出一个头颅之类，只不过多出来的构装部位必须有特性，不过两个乌贼的触手也是不能构装。
换句话说，张帆必须再找一个类似土巫之颅、或者剑翅类似的强悍东西才能构装，唯一的好处就是，多出来的构装部位没有阶位限制，说白了，就是你有能耐找到祖巫骨骸，道行都多，炼化后也能组装上。
这个天赋神通的强大已经开始显现，但问题是，云梦区有这种骨骸吗，需要时间寻找。
千变万化每天可以变化两种，也让张帆方便很多，他期待真正的千变万化。
最后就是妖王令又解封了一层，领地内增加30%的攻击，领地外20%，而且是物法双增，要知道除非纯粹的法术，使用法器和飞剑从来都双攻的，这次提升算是朝着真正的妖王迈近了一步。
虽然距离云梦区妖王普遍四阶巅峰实力差了很多，但至少不会如同原来那么羸弱，装起妖王也不用如同原来那么战战兢兢。
滴滴滴！
张帆回过神，见战舰群里的人艾特自己。
“副舰长，听说您是白骨妖王的弟子，可不能不管我们啊。”作战部副部长钱文峰艾特张帆道。
“什么不管你们？”张帆疑惑。
“部长走了，自然不会带我们玩，现在玩妖族的群龙无首，我虽然马上成为部长，游戏内混的一般，带不起来啊。”钱文峰苦笑。
“就是，大副在人族混的风生水起，到妖族又成为妖王弟子，可不能不管我们啊，怎么说我们也是您手下的兵。”又有人吐苦水。
张帆也恍然，钻风的权利说大不大，但能接触妖将这种npc，不然的话妖族玩家很难接触到，更没有任务。现在让他们回归普通玩家的行列，他们自然不愿意。
“嗯，这是小事，老钱你找到阿福，到时候你做个钻风队长，手下再带一个钻风小队吧，具体怎么分配或者轮转，我就不管了。”张帆想了一下说道，反正对他来说也不是什么大事，白骨洞任务那么多，谁做都一样。
“还是大副给力。”钱文峰大喜，要知道原来他们顶多替换李建当小钻风，如今钻风小队长，而且还可以多五个名额，自然高兴。
张帆关闭通讯，微微摇头。
阿福进入了洞府，行礼道：“大王，您吩咐的事情已经安排下去了，银子两万一千两、成套的优秀装备两千套、杂物、材料、道具一堆，有价值的九品功法五十册、九品法术三十册，不过都是微末法术，小的将觉得对大王有用的东西带来。”
张帆看了一下也就三种东西，一瓶丹药、一个图纸、一块西瓜大小的泛着炙热气息的石头。
“不错，正是我需要的。”张帆点头：“很好，待会会有人找你，你给安排个钻风队，有不错的委托，如果他们能够完成的话，也可以交给他们完成。”
“小的明白。”阿福顿时明了。
张帆弹出一枚血脉结晶：“再给你一颗结晶，不要让其他妖将知晓，另外狗妖将交给你处理了，实力一定要提升上去，我这边可离不开你。”
“小的必然不会让大王失望。”阿福没有客气，躬身退下。
爆境丹*3
品级：八品
服用后，提升一个大境界，持续两炷香，过后虚弱半个时辰，四阶以下生效。
这可是保命的好东西，有这个后，他至少可以和云梦区王级生物一战了，也不知道是哪个倒霉蛋掉落的，估计现在哭晕在厕所了。
阴阳锁链炼制图纸
品级：八品
学习后可以炼制阴阳锁链，成品品质根据材料判定，最低为下品法器。
主要材料：延展性强的金属矿、异兽的筋，或者异兽触手，材质最次为精良。
辅助材料：阴属性材料一份、阳属性材料一份。
发挥空间：可以加入属性相合的其他材料，获取某种属性特性，但若是搭配不当更容易失败。
学习条件：百炼术（三层）
这简直就是为两个墨鱼触手量身定做图纸，而且材料足够就可以打造法器了，无论是卖钱还是给手下提升实力，都是非常不错的事情。
荧惑陨铁
材质：鬼
至阳属性的金属矿石，并且蕴含灾祸和不祥。
重量：三千五百斤
诠释：为萤火星坠落的陨石，比较珍贵的炼器、锻造材料，极重。
有了这个，阳属性材料也有了，现在就差至阴的材料配合，而且需要凑齐一般的材料练手，以及特殊的材料。
“能不能用上法宝，就看这回了。”张帆将东西收起来，然后拿出了崔判送的令牌。
阳间巡察使令牌
材质：鬼
品级：上
气血：+50%（和妖王令只能生效一个）
法力：+50%（同上）
物攻法攻：10%（同上）
速度：15%（同上）
阴曹威慑，附带阴曹地府官位气运，鬼物削弱10%，对鬼物的伤害提升10%。
阴风惨惨，周身被阴风围绕，鬼气缭绕，宛若阴魂恶鬼，掩盖任何阳性气息，可以肉身进入阴曹地府。
巡察威严，可以招募鬼将两名，鬼卒五千，为地府编制。
令主：白骨妖王
张帆微微皱眉，这个东西自然好，虽然有妖王令，属性不能叠加，但特效可以享受到。而且可以招募鬼将鬼兵，也是不小的力量，但崔判什么身份，三界大能，自己小小妖王，值得他亲自让人送自己这个东西吗。
这时候，令牌喷出一道黑气，一个被阴影笼罩的虚影出现……
第六十八章 荧惑剑
黑雾缭绕中，一个身穿朝服，面部模糊的人影出现，虽然看不清具体的样子，但只是透露出来的一缕气息都让张帆的妖元凝固，在此刻他用不出哪怕一点法术。
“血海作乱，阴阳贯通，厉鬼肆虐，特选智勇之士为巡察使，代表地府清理阴晦，受则炼化令牌，不受则弃之。受着，地府门户大开，好自为之。”
随着话语，虚影消失。张帆沉思了片刻，如此气势应该是崔判没错了，看来这次鬼王府的表现让自己出现在那些大能的视线内，有了成为棋子的资格。
不过可以肯定的是，这个令牌发的不止是一枚，而这话也不是对自己一个人说的，换而言之，自己并不是什么重要的棋子，可有可无。
不过通过这段话还是能分析出一些事情，南瞻部洲是乱定了，通过论坛张帆了解到，现在南瞻部洲出现很多阴间通道，不少npc和玩家被乱流卷到阳间，纷乱已经开始。
就连云梦区也受到了波及，发生了一些变故。
不过张帆暂时没有管这些，而是开始今天最关键的事情，炼制剑丸。
不成剑丸，只能算普通的兵器兵刃，练成剑丸最次也是法器，可以做到大小随意，变化莫测，而且还可以御剑飞行，当然得学会御剑飞行的法术才可以。
初级剑丸炼制图纸
品级：七品
学习后，可以炼制剑丸，成品品质根据材料和炼制手法判定。
主要材料：矿石、天材地宝、异兽尖锐部位（根据材质不同，决定剑丸基础特性）
辅助材料：根据主材料的特性和阴阳五行加入辅助材料（决定附加属性，若属性不和，容易失败）
炼制印决：仙剑引（初级）
学习条件：百炼术（三层）
张帆化作人形态，闭着眼睛沉思了良久，已经有了打算，本来打算以手里的精良飞剑为主体炼化为剑丸，但如今却有了更好的选择。
随着龙虎扇的煽动，炉子燃烧起熊熊火焰，随后将荧惑陨石投入，开始煅烧。
道行不断的流逝，两炷香后，荧惑陨石化作了一团的闪耀着白色光芒的金属液体，道行也消耗了两年。
接着飞出一把把的飞剑，这些飞剑都是张帆飞行途中检查缴获乾坤袋挑拣出来的，就是为了锻造剑丸做准备。
而且选择的都是阴阳五行不相互冲突的几种属性，比如金、风、雷，排除了水、木、土等属性飞剑。
一时间，炉内的出现一团团金属液体，前后加入了三百把优秀、十几把精良，甚至自己用的主飞剑也都被熔炼。
不过随着真火的煅烧，精良飞剑剩下的只有鸡蛋大小的金属液体，而优秀的飞剑不过指头大小一团，大量的杂质通过煅烧被剔除。同时取出了五百斤的荧惑金属液体，留着炼制阴阳锁链。
接着一团团的金属液体融合，根据刚刚学的仙剑引，一道道手印打出，每一道手印都蕴含了一天到两天的道行。
随着手印形成的光团烙印到龙虎炉上，炉内的液体不断的融合变形。
一刻钟、两刻钟、一个小时，两个小时，四个小时，要不是张帆有超强的定力，早就不耐烦了。
此刻的炉内的剑丸不断变换，一会是点点的星光形成的薄如蝉翼的巴掌大小的飞剑，一会是无数形成凝聚的星云，一会又是一把古朴的泛着灰色气体的长剑。
当张帆打出最后一道手印，龙虎炉发出了一声龙吟和一声虎啸，一龙一虎烙印到了古剑上，剑身火焰龙纹、剑柄狰狞黑色猛虎。
接着张帆眉心的凶剑剑魄冲入了炉内飞剑中，飞剑顿时颤动不休，嗡嗡的剑吟让人心神不宁，整个剑身被凶悍的戾气笼罩，宛若有恐怖的东西想要冲出来一般。
血、血、血……
一股股断断续续的意识回荡在洞府中，凶剑剑魄已经醒来。
张芳面色一变，这时候可来不及找血了，而且普通的血估计也不管用，心中一动，一颗颗血珀珠被弹如炉内。
直到血珀珠消耗完，张帆咬牙将提升血脉的血脉晶石弹射进去一颗，剑魄这才安稳，随着一道灰色光芒从炉中冲出，接着无尽的星光将张帆笼罩。
张帆伸出手掌，所有的星光消散，变成了一把几乎透明的只有点点星光点缀而成的巴掌大的飞剑。
张帆心念一动，飞剑消散出现在了内丹周围，被妖力滋养。
“系统：恭喜炼制剑丸成功，请命名。”
“荧惑”
荧惑剑
材质：鬼
品质：极品（法器）
物攻：269-332
法攻：205-287
火攻：100-134
攻速：+25%
锐利：+55%
麻痹几率：10%
大小如意，遂心如意，轻重随心，最重三千六百五十斤。
灾厄星云，宛若星云围绕周身，攻防一体。
破障剑煞，断人兵器铠甲，破除护盾、结界。
凶煞剑魄，剑魄沉睡，但最喜戾气，杀戮越多，剑丸越强0/10000。
剑主：白骨妖王
诠释：以荧惑陨铁为主要材料，白骨妖王消耗十年道行炼制的剑丸，印融合凶剑剑魄，此剑为杀伐之剑，杀伐越多，威力越强。而主体为荧惑陨铁，本身就代表了不祥和灾厄。
张帆精神疲惫，没有心情试剑就下线休息，然后上班，平常的一天，然后进入游戏。
新的一天开始，张帆心情也不错，料理好了一切，人王殿和僵尸王那边的谋算也要开始收官，至于地府的事情，他令牌拿着，事情暂缓。
“什么事？”
张帆睁开眼，就见阿福躬身在身前。
“一天前，地府在山腰开辟了小型鬼门关，说是大王你允许的，还有一位鬼将带着两千鬼兵驻守，说是听从您的调遣。”
“嗯，他们也算我的麾下了，以后缺什么补给你按照其他妖将补给便是，鬼门关开带来什么影响吗？”张帆问道。
“很多鬼修异人通过鬼门关来到阳间，我们的集市倒是热闹了不止一点，收入比平时多了一倍有余。”阿福喜滋滋的说道。
“那就好，具体的事情还是你负责，我就不管了。”张帆走出了修炼室。
“大王，还有一事，铜甲尸将代表僵尸王拜见大王，想要买我们的阴石，小的不敢做主，所以尸将还在候着。”
第六十九章 阴灵芝
就在张帆盘算的时候，在阿福的带领下一个身穿古铜色陈旧铠甲，双眼呈现白色光芒，皮肤干瘪宛若枯树皮，上面长着黑毛的僵尸进入洞府。
黑毛僵尸，距离飞僵只有一步之遥，所说的飞僵是一种实力上的迁跃，就如同妖魔人修炼元神超脱一般，变成飞僵并不是可以飞，而是身体灵活敏捷，和常人无异，而且刀枪不入的境界。
“铜甲见过白骨妖王，末将身体僵硬，不能行全礼，还望妖王恕罪。”铜甲尸将声音沙哑、难听，但眼神恭敬，丝毫不敢怠慢。
如果是以前的白骨妖王，自然不会得到如此礼遇，但如今不仅仅一举重创云梦区绝大部分王级强者，更是完成了鬼王府的任务，和碧波潭、云梦龙宫，甚至地府建立的联系，这云梦第一妖王的名头已经开始传开。
“免礼吧，僵尸王有何事要你转告本王？”张帆漫不经心的问道。
“我王一直对妖王受伤耿耿于怀，如今将军冢阴灵芝成熟，此乃至阴至邪的天才地宝，对生灵无益，对我等却是大补，特让末将送来替妖王调养伤势。”
铜甲尸将躬身捧着一个盒子，阿福接过盒子，在张帆面前打开，内部是一颗宛若蘑菇一样东西，泛着黑气，阴寒无比。
阴灵芝*3
品质：八品
年份：三十年
服用后凝练妖元，提纯至阴真元，境界提升一级，寿元十年。也可以炼制丹药，针对五阶一下生物有效。
服用条件：至阴属性或者修炼至阴功法。
“尸王有心了，感谢尸王关心。”张帆语气也客气了很多。
“两家洞府向来同气连枝，我一定转告。”铜甲尸将躬身道：“只是如今我王受伤，又有宵小之辈祸乱乱坟山，我们一时间疲以应付，还望妖王支援一二。”
“竟然有宵小冒犯尸王，真是岂有此理，我恨不能亲手除之。只是我这伤势不宜动手，洞府兵力也不足，恐怕……”
“妖王误会了，那些鼠辈骚扰乱坟山，我等灵骨晶产出受到遏制，如今兵力吃紧，大王听闻地府送来几车阴石，特让末将购买一些回去，还请妖王成全。”铜甲尸将说道：“不瞒妖王，我乱坟山来了一个邪道高手，只要兵力足够，解决宵小只是时间的问题。”
张帆心中诧异，这个尸将智慧很高啊，丝毫不提上次卖给白骨洞灵骨晶的事情，送上礼物，接着攀交情，很有谋略，也懂得人心。
“本王说了，两个洞府同气连枝，虽然白骨洞如今也缺少兵将，萎靡萧条，但本王还会支援两车阴石，具体如何交易，你和阿福商量吧。”张帆弹出一片棺材菌给阿福。
阿福躬身，带着铜甲尸将出了洞府。
吱吱吱……
见张帆拿出一个地图盯着地图发呆，睡醒的小梦不断的嗅着鼻子，显然是闻到了棺材菌的气息。
张帆弹给小梦一片，自己也一边发动吞噬炼化，一边看着地图，嘴角露出了一丝笑容。
这次导演这出戏，本就是为了一石多鸟，他最初的想法就是让双方两败俱伤，自己再在其中推波助澜，让人王殿完不成任务不说，还损失惨重，浪费他们一周的时间。
同时削弱僵尸王是一方面，最终的想法是获得灵骨晶的开采权。
但如今南瞻部洲乱象呈现，僵尸王那边再次多出了一个王级高手，就算自己不卖阴石过去，而且就算双方两败俱伤了，但自己的第三个目的达不到。
所以才心念电转，卖这个人情，心里有了一个更狠绝的想法。
不过如今这个计划唯一阻碍就是铜甲尸将所说的邪道高手，张帆决定去看看，最好是想办法除掉。
出了洞府，张帆变成普通的骷髅架子在集市和工坊转了一圈，果然人头攒动，多出了大量的地府的种族，比如鬼修、阿修罗、罗刹、夜叉，他们有阴间特产，很是受欢迎，而阳间的东西他们也很需要，交易火爆。
导致其他妖王地盘的玩家也来到这边，加上工坊的产出的东西质量高，妖族总算有了打造好装备的地方。
什么妖魔鬼怪，魑魅魍魉，从天空看这里妖气冲天、鬼气森森，绝对不是什么善地。
张帆飞出洞府，在天空取消妖风，直接发动了阴风，顿时周围阴风惨惨，宛若有鬼哭狼嚎的声音，而张帆顿时变的鬼气森森，可怕非常，身形也是朦朦胧胧，宛若无形的厉鬼。
僵尸王和张帆的地盘还隔着荒原地带，周围荒无人烟，荒原几十里是草原荒兽的聚集地，然后就是狂风峡谷，峡谷狭长，常年被不知道什么地方刮起的旋风肆虐，形成了风化地形。
过了狂风峡谷就是黑云笼罩的乱坟岗，据闻这里曾经是古战场，有无数尸骨掩埋，尸骨消泯，所以才产出灵骨晶，然后再过一个山头才是将军冢，僵尸王的洞府所在。
张帆不断的查看这个区域的帖子，终于看到一个比较靠谱的，楼主说了人王殿最近的行动，接着表示乱坟山被包场另有原因，前两天人王殿欢迎闲散玩家猎杀僵尸，今天突然就开始乱杀无辜，将乱坟山清场。
楼主表示见到一个特殊的队伍被一股奇怪的势力追杀，接着他就被人王殿的人给杀了，最后还不忘记问候一下人王殿的先人。
下面跟帖的不少，很多人诉苦，然后也不忘记问候对方先人的，或者人家家里的女性，都是被杀了的苦主。
张帆到不关心这些被杀的人，毕竟地仙界杀人获得好处太大，自然杀伐不断，他有兴趣的是这个队伍，或者这波追杀的人是什么来历，会不会对自己的计划造成影响。
飞过狂风峡谷，张帆降低了高度，正想找个地方降落，突然看到一个黑点快速飞来，接着黑点越来越大，原来是一艘可以十几个人乘坐的飞舟。
为首一人是五行宗玩家，喝道：“朋友借个路。”
张帆身形一闪到了十几米之外，那艘飞舟嗖一下飞驰而过，带起一道气劲，摇摇头，正要离开那艘飞舟一个掉头。
“朋友听我一句劝，道路千万条，安全第一条。此路凶险，请回吧。”为首的五行宗玩家淡淡的说道。
张帆回过身看着飞舟上的人：“这天空是你家的？”
“不是，但此地暂时被人王殿接管了。要升级地方多得是，朋友想必来自阴曹地府，若是不熟悉云梦区，我可以介绍地方升级的地方。”五行宗玩家虽然傲慢，但还是耐心的说道。
“我不是为了升级，我为了凝练僵尸的凶魄，我打听好了，就这地方的僵尸好杀。”张帆认真的说道。
“那就抱歉了，朋友稍待，我这就免费送你回地府。”
随着五行宗玩家摇动手里的彩色旗子，飞舟骤然被金色的光罩笼罩，然后宛若利箭一样冲来。
第七十章 罗刹女
张帆也是骤然加速，没有用任何防御能力直接迎了上去。
“卧槽，疯子。”
飞舟上的玩家的从没见过如此威猛的人，当然，说威猛是好听，难听点就是傻，肉身撞被结界笼罩的擅长冲撞的飞舟，不是傻，就是疯子。
不过他们自然不会停下飞舟，他们的任务就是巡逻，不让玩家进入乱坟山，劝告过不听，那就死好了。更何况，这家伙能飞，身上好东西肯定不会少。
一艘被金色护罩笼罩的飞舟和一个鬼气森森的模糊身影狠狠的撞击在一起。
轰！
无数细碎骨片溅射出去，张帆身上的第一层骨盾瞬间崩碎，而他的头部狠狠撞击在护罩上，护罩剧烈的波动，甚至出现了裂痕。
呼！
张帆的身体随着飞舟飞了出去，直到飞出了上百米才甩飞出去。
“卧槽，这尼玛什么头，太硬了吧。”五行宗身后的风巫忍不住爆了粗口。
接着为首的五行宗队长也忍不住：“卧槽，居然没死。”
因为他们看到张帆居然没有坠落，而是如同先前一样，飞在空中，还用手正了一下头颅，发出咔咔咔的声音，几个人目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛，他们巡逻这么长时间，不是没有见过飞行的，基本一撞之下就是秒杀了。
“骨盾的强度倒是不错，就是土巫之颅看来随着变强没有以前厉害了。”张帆心中寻思。
“朋友好神通，实话和你说，下面是一个阵法，只进不出，没必要进去，还是退去吧。”为首的五行宗玩家回过神说道，他很明智，知道这个家伙不好惹，再次劝说。
“测试结束了。”张帆骨掌展开，宛若有无数星辰在他手中：“我也给你们一个选择，让开，或者死。”
“冥顽不灵。”五行宗玩家喝道：“大风、火推，给我杀。”
“大风起兮云飞扬！”风巫张开双臂，一股强大的气流裹住了飞舟。
“天火·赤炎！”火巫双手放在船的尾部，一股火焰从飞舟的后方喷出。
飞舟的动力、大风、火焰，三股力量的加持下，飞舟比原来快了好几倍的速度带着尖锐的啸音冲来。
破障剑煞！
张帆手里的荧惑剑变换成了古剑形态，眨眼间变成了一把长度不亚于飞舟的巨剑，张帆的身形在巨剑上速度同样飞快，两道流光在天空中碰撞。
波！！！！
时间仿佛在这一刻凝固，巨剑的剑尖和飞舟前方的撞角碰撞，接着在几个人不可思议的目光中，飞舟的护罩轰然崩溃。
哗啦啦……
巨剑飞驰而过，飞舟已经一分为二，核心碎裂，天空出现了一团巨大的火花，几个尸体宛若破布袋一样坠落地面。
张帆身形也跟着落下，剑指一点，巴掌大的荧惑剑宛若游鱼一样分别抹过了几个尸体的脖子，果然其中医仙谷辅助是装死，被飞剑杀死。
张帆这才上前，一个五行宗玩家、一个火巫、一个医仙谷、一个鸟类妖族、最后一位被张帆认成风巫的玩家，原来是稀少的天气巫，天气巫看似可以操控天气，但前期太弱了，是巫族总人数最为稀少的一个。
乾坤袋内东西很丰富，看来没少杀闯入这里的人，对方劝自己离开也是觉得自己不好惹，看来也不是什么好心。
吞噬获得道行，三阶到四阶九级需要三十多年的道行，吞噬也算聊胜于无，倒是构装的时候张帆略微惊喜，这个小队居然都是三阶，两个巫族也是三阶的氤氲骨。
基本属性变成了体魄35、灵敏35、火或者天气35，特效对各自元素的操控强了不止一个档次，就好比刚刚的大风起兮云飞扬，虽然是他自己喊的口号，但控制加强天气强了太多，火焰进阶为更强的火焰。
“怪不得巫族强悍，这本源巫骨也太强了。”张帆摇摇头微微皱眉，周围死寂一片，张帆居然不能感知百米之外的情况，这还是灵魂感知第一次碰到限制。
按照道理，天空这么大动静，人王殿肯定惊动了，就是僵尸怪物都看不到一个。
张帆想要飞到高空，结果飞到百米就不辨日月，虚空茫茫，朝着天空飞半天周围没什么变化，收敛翅膀降落，不到片刻就到了地面。
“又是阵法，人王殿不可能释放覆盖乱坟山的大阵，那么……”
张帆朝着来路飞驰，果然根本就找不到狂风峡谷方位，在看通讯，游戏内已经不能对外界发消息。
想到帖子上的内容，顿时有了猜测，两界贯通，乱流众多，可能将某些人卷到这里，触发即时任务。
张帆掉头飞，这才发现场景开始变化，而且迷蒙的雾气散开了许多，但迷雾也变成了淡淡的粉色。
张帆变成人形态吸了一口顿时异香扑鼻，身形一个踉跄差点栽倒，心中更是杂念滋生，身体顿时变成了红色，气息粗重，双眼也满是血丝，心中燥热非常。
他顿时变回了骷髅形态，这才驱除了杂念。
“这么诡异的大阵，难道是yu魔或者yan鬼布置的？”张帆彻底失去了方向，在这边视线虽然可以延伸两百米，但到处都是乱坟，没有其他的坐标。
又飞了一会，这才听到远处的嘶吼和打斗的声音，快速的飞驰而过。
地面开始出现一些干瘪的尸骸，这些尸骸宛若干尸，头发枯槁、皮肤满是褶皱，根本就不像是正常的被杀死的情况。
张帆看到了两拨队伍，分成两拨，互相戒备，但又互相合作，抵御着许多腐烂的巨兽，这些怪兽浑身腐烂，但双目赤红，显然是被转化成僵尸的异兽。
一波队伍为首的是三个剑修，一个充满英气的女剑修控制散发着璀璨光芒飞剑组成一个简单的三才剑阵，盘坐在小山坡上，周围大量的人族玩家面如红枣，盘膝运功，一个个躁动非常，眼睛中满是血丝。
不时有玩家眼睛火热的瞥向中间的三位女剑修，但看到三位剑修周围一圈的玩家尸体，又忍住。
另一边，是一个以花轿为中心，以花轿为中心形成了一道风煞，削弱着围攻过来的僵尸兽，大量的地府玩家也是围着盘坐，只有数量不多的玩家勉强挡在前面和僵尸兽大战，不过看样子，玩家越来越少，僵尸兽数量很多，而且被僵尸兽杀死的玩家也会变成僵尸参战，两个阵型崩溃不过是时间问题。
两个阵型也看到了张帆，见张帆鬼气森森，地府玩家这边这边大喜。
第七十一章 灾厄星云
“蜀山真传弟子琼霞，请道友一叙，阁下虽然来自地府，但剑气冲霄，应是我我辈中人才是。”操控三才阵的英气女人也朗声说道。
张帆看了那边一眼，如果是正常情况，他自然选择蜀山，不过罗刹女让他想到了西游记的原著，如果是自己想到的哪位，若是接取任务，自然还是罗刹女这一边好。
“好意心领，我乃是鬼修，自然在罗刹这一边，不过生前也蜀山颇有渊源，所以也请仙子放心，绝不会与你们为难。”张帆的在鬼气阴风的加持下显得阴冷，但都能听出善意。
琼霞微微松了一口气，说道：“如此也好，反正我们双方如今荣辱与共。”
罗刹女却也提醒道：“道友小心，这些兽僵道行修为虽然不值一提，但肉身强悍，极其难缠，且带着yin毒，若是不小心，就是有闭气法门恐怕也会着了道。”
张帆见这些兽僵身躯果然粉色气体弥漫，宛若是大阵的一部分，心里呀恍然，这时候，兽僵群也发现了张帆这个不速之客，顿时三只腐烂的双头鸟飞扑向张帆。
大部分玩家都将视线集中到这边，很多露出了嘲讽的笑容。已经不止一个玩家来到这边了，可惜连他们的阵法都进不去就成为了僵尸中的一员。
张帆却看也不看飞来的三只僵尸，张口一喷，宛若无尽的星辰将他的身形笼罩。
灾厄星云！
张帆顿时被无数的星辰围绕，随着他的飞行，星云飞旋，三头怪鸟僵尸一头扎入了星云中，接着就是一蓬蓬暗黑色的血雾洒落地面。
张帆飞行的并不快，而且距离地面也就两米左右，随着他的飞行，天空中和地面的兽僵纷纷冲过来。
众人看到了一副诡异而恐怖的画面，随着张帆的飞行路线，他身后是一条血雾铺就的道路。
要知道那些三阶的兽僵，而且还是精锐，行动虽然略微缓慢，但攻击强、皮糙肉厚，还有毒气，难缠到极点，结果在眼前宛若飞蛾扑火一般。
星云范围也就直径十几米，然而此刻美丽的星云却如此的恐怖，冲入星云中的兽僵全部被切割成了血雾，包括他们的骨头。
噗，噗，噗，噗，噗，噗……
这是星云和兽僵们碰撞发出的唯一声音，数百米距离张帆一冲而过，没有丝毫停顿，或者加速，身后是一个宽十几米的血色之路。
玩家们都呆呆的看着张帆，他们轮流在法阵内压制毒素，然后和兽僵们战斗，深深的知道这些兽僵的可怕，结果在美丽的星云面前如此的脆弱，不堪一击。
“这你妹玩的是一个游戏吗。”
“我的妈，这肯定不是玩家，是npc吧。”
“这什么法器，太诡异了。”
盘坐运功压制yin毒的玩家们议论纷纷。
琼霞面色一变，看着星云若有所思，她能感受到自己飞剑颤动，明显是剑魄的呼应。
“道友真是好手段，我们小姐有请。”轿帘被掀开，一个美艳的婢女躬身行礼。
其他人都羡慕无比，半天了，他们还是第一次看到轿内的罗刹女请人进去的，很多人也在猜测，这应该就是以后的铁扇公主，所以才如此的积极。然而，连人家的面都见不到，话说不上一句。
“人和人的差距也太大了，我有一件法器，自诩也是顶尖玩家，和人家一比，我渣都不是啊，艹。”有人忍不住抱怨。
花轿看似很小，但进去以后才发现别有乾坤，宛若一个客厅，一个身穿红喜袍，头戴凤冠霞帔新娘坐在主位，朦胧的霞光映照的新娘轮廓美轮美奂，喜袍上的彩凤流转，化作虚影将她笼罩，让人看的不真切，但绝对是绝世美人。
“道友有礼了，妾身罗刹国国主之女，道号铁扇，不能全礼，还望海涵。”铁扇微微作揖。
张帆回过神，也行礼：“原来是铁扇公主，久仰芳名，只是公主怎会到此地，还被困住。”
铁扇叹了口气说道：“妾身许配于大力牛魔王，怎奈还没有出阴间就遭遇袭击，大战中不知怎的一股乱流将我等带离阴间，在这陌生之地，且与护卫失散，还来了个对头，本来她的修为对妾身来说也不值一提，奈何设下此等狠毒法阵，想要毁我清白，妾身只能在这轿内躲避，至于旁边的蜀山弟子，据说是为了躲避一个叫做轩辕法王手下，这才守望相助。”
张帆点点头：“那公主的意思是让我杀绝外面的兽僵？”
铁扇公主微微摇头：“外面的兽僵杀不绝的，而妾身也沾染不得外面的毒雾，关键还是控制法阵的冷血艳姬，只要破掉法阵，没有人能阻拦妾身。到时候，妾身必有重谢。”
张帆点头，这就是一个随机触发的任务，这些人在这里严重影响自己的计划，就是没报酬都会做，更何况铁扇公主的重谢，而且距离取经估计还有几百年以上，铁扇公主没有那么厉害也说得通。
“能帮上公主的忙，是在下的荣幸，公主稍待，我这就去了。”张帆退出了花轿，任务栏中也多出了一个破坏桃花迷障大阵的任务。
既然知道了杀这些兽僵没用，张帆也没有浪费时间，还没等凑上前的玩家搭话身形就已经飞出去，又是星云围绕，宛若绞肉机一样一冲而过，再次出现了一个血色的通道杀出了重围。
“卧槽，虽然杀兽僵不能解决根本问题，但你丫帮帮我们，灭了这一波，我们也轻松点啊。”
张帆却装作没听见，在星云的包裹下，蜀山真传和铁扇公主绝对有底牌，至少这些兽僵不会奈何她们，至于其他玩家，而且大部分还是人王殿的玩家，他可不会管他们死活。
一路之上，兽僵死伤无数，延绵数千米的血色之路形成，终于听到了打斗的声音。
接着激烈的大战出现在视线中，大战的场地还有的十几个玩家的尸体，显然是被场中的怪物杀死，此刻还在和怪物战斗的就剩下三个玩家，但看样子也是岌岌可危，三人都凭借的强悍的手段游走大战，但明显三人已经没有了战心。
怪物羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，其音如婴儿，身形健壮迅捷，虽然是羊的身形，却如同一头巨大的野牛那么强壮。
张帆回忆山海经和其相关资料，顿时有了眉目。
本来准备撤退的三人，见一个能飞行的玩家过来，顿时大喜。
场中三人一个风巫、一个蛇妖、一个被符咒围绕的妖娆罗刹族玩家。
第七十二章 贪婪
场中三人表现都让张帆惊艳。
其中的女性玩家一袭红色道袍，周身围绕着一圈泛着黄色光芒的符咒，纤纤玉指结出眼花缭乱的手印，脚踏禹步，修长的美腿展现无疑。
一道道符咒或者化作炙热的火球，或者化作一道道金色气刃，攻击节奏流畅，让人眼花缭乱，唯一让人大跌眼镜的就是一直啃着根胡萝卜，一个身材高挑，面容姣好的美女叼着胡萝卜，怎么都感觉怪异。
其中长相柔美的男性玩家人的身躯，下面却是蛇的尾巴，迅捷非常，双手结印操控一个飞锥不断的攻击怪兽，长相也算英俊，但可怕的是他有两个头颅，另外一个头颅没有化形，不断的吐着信子，喷出毒雾。
而风巫则是身形飘忽不定，身形闪烁，手里是两把弯刀，他的身形宛若分化成了好几个，不断的围绕着怪兽挥砍。
然而，他们只能对怪物造成几点几点的伤害，怪物身上的鳞片很是坚硬。
“哈哈哈，你们这些渣渣，你们能活到现在，就是因为我吃那些人的时候耽误时间，你们用力些，对就是这样，帮我消消食，一会好品尝你们，尤其是那条双头蛇，老子最喜欢吃蛇羹了。”怪物的身形也是快捷无比，三人招架的有些勉强了。
张帆冷笑：“不过是有饕餮血脉的咆鸮而已，不对，咆鸮没有鳞片，不过一个杂血的废物，还妄称饕餮，当真可笑，如果洪荒凶兽都如同你这般弱小，那这凶兽的名声也来的太虚了点。”
“小小恶鬼，你不要嚣张，老子一会慢慢品尝你的灵魂。”咆鸮声音宛若婴孩，奶声奶气的，一口一个老子，实在有些出戏，不过他也确实强悍，身形一闪就冲向了张帆，显然张帆说道他的痛处。
张帆也飞身上前，那个风巫怒道：“白痴，这是王级生物，不要硬碰硬。”
然而张帆根本就没有搭理他，在咆鸮的啼笑中头部和对方的弯角撞击在一起。
轰！
张帆的身形倒飞了出去，而咆鸮也后退好几步，满是惊异的看着张帆。
两人都掉了几十的气血，张帆掉气血更多一些。
万剑诀·聚！
张帆身形暴退的同时，以古剑为中心，以剑翅为辅助，快速的凝聚成一把更加巨大的巨剑。
蛇盘杀！
蛇妖骤然化作了一个细长的双头蛇，宛若绳子一样在咆鸮四个腿来回盘旋缠绕，顿时控制住了咆哮。
控尸符！
万雷引！
六个符咒分别烙印在了从不远处漆黑洞穴冲出的兽僵，六个兽僵顿时偏离了路线，骤然消失在原地，分别出现在了咆鸮的四周，死死的顶住咆哮，不让他丝毫动弹。
咔嚓！
无尽的蓝色雷电骤然坠落，劈在了咆鸮的身上，咆哮发出了痛苦的嘶吼，而半空云层翻滚，开始酝酿第二波雷电。
-768
风神杀！
风巫的双刀骤然合成了一把，接着带着道道的残影刀光不断的斩落。
叮，叮，叮，叮，叮，叮……
噗嗤！
刀锋终于破开了鳞片，切入了咆鸮的后背。
-567
看似伤害不错，但相对三阶以上的王级boss来说，根本就不算什么。
啪！
咆鸮的尾巴一甩风巫喷血飞了出去。
吼！
随着如同婴儿般的嘶吼，咆鸮双角也和巨剑碰撞在一起，大量的飞剑崩碎，唯有古剑在双角上带出了一道痕迹，造成了八九百的伤害。
“一群渣渣，给我去死。”
一道血色的罡气波扩散，围拢的六个兽僵身形直接崩碎，而蛇妖更是跟随者波动不断的扩展身体，企图抵挡伤害，结果还是被罡气震碎，化作了一条小蛇，眨眼间消失不见，显然是什么逃遁的法术。
风巫则是身形前后飘忽，抵挡一波波冲击的罡气波。
“几人合力才打这点气血，根本就杀不死，撤了。”风巫放弃了继续纠缠的打算。
女玩家再次点了三张符，身形宛若变成了水一般，随着罡气波欺负飘荡，反而远离了咆鸮。
“真是难缠的怪物，我也走了。”水波到张帆身边见张帆没有动弹，生生的承受罡气波：“喂，你吓傻了吗，还不走。”
张帆的一层骨盾抵消了罡气波的冲击，淡淡的说道：“你们都撤了，如果我杀死这个怪物，战利品就算我个人的了吧。”
风巫已经远离，在远处冷笑：“开始我们近二十个人就剩下我们三个，刚刚你来也尝试联合，你攻击虽然比我高一点，但想要自己杀死王级boss，呵呵，如果你真有这个本事的话。”
“那就这么说定了。”张帆见咆鸮冲过来，手里出现了一份周婉兮做的灵材料理，直接丢在地上。
咆鸮骤然停下脚步，眼睛顿时充满了贪婪，流着哈喇子将满是香气的料理吞掉，然后贪婪的盯着张帆：“还有吗，还有吗，继续，继续，我可以让你多活一会。”
看到张帆丢出一份份的增加临时属性的料理，两人顿时摇头，再次远离了战场，看死人一样的看着张帆。
张帆却不理会，而是不断将一份份的料理丢到地上，咆鸮则是来者不拒，不仅吃了，还说出什么材料，怎么烹饪的，调料火候轻重都说的头头是道。
若是不知道，还以为张帆喂养宠物，或者探讨烹饪心得呢。
嗝！
咆鸮打了一个饱嗝，满意的说道：“不错，不错，还有吗，还有嘛。”
张帆笑着说道：“没有了，全被你给吃完了。”
“这就完了，还是不够吃啊，不如你躺在这里让我吃了可好，省的我费力气杀你，到时候血肉模糊的影响口感。”咆鸮轻笑：“不用等了，我知道你在里面加了东西，但你无法想象饕餮的脏腑如何强大，没有消化不了的东西，而且在你之前他们就用过这一招了，里面有毒药、还有两件法器，甚至还有蛊虫，如今都被我消化了，所以，乖乖的躺下吧。”
“吃我啊，我怕你硌牙。”张帆摇摇头：“如果你真是饕餮，我还没有把握，不过你不是。”
“呵呵呵呵，我没有任何不适，既然你不乖，那就不要怪我了。”咆鸮眼睛变成了红色，骤然扑向张帆。
第七十三章 饿鬼地狱
张帆轻轻的吐出一个字：“燃！”
已经跳起来的咆鸮骤然发出了凄厉无比的惨叫，身形在空中翻滚，擦着张帆的身形飞驰而过，一头撞击在张帆身后的巨石上。
轰！
巨石被咆鸮的双角撞的粉碎，而咆鸮则是倒在地上不停的打滚，宛若承受难以承受的痛苦一般。
“啊，为什么，这不可能。”咆鸮爬起来但痛苦非常，接着又翻倒，浑身抽搐，眼睛和鼻子冒着烟：“这是什么火，为什么可以焚烧我的七魄，我不服啊，为什么刚刚没有感觉到。”
张帆回过身看着不断翻滚的咆鸮，淡淡的说道：“因为我将火浓缩到了烤肉的骨髓中，你这种吃货，连骨头都吞，不闹肚子才怪了。”
“大仙神通广大，小的服了，饶命啊大仙。”咆鸮的匍匐在地上，但根本就忍不住，实在太痛苦了，片刻就继续挣扎：“小的愿意供大仙驱使，只求活命。”
“你杀虐太多，我可留不住你，而且我身边已经有一个吃货了，可养不起另外一个了。“张帆说道。
趴在张帆肩膀上睡觉的小梦听到吃，顿时睁开眼，见什么吃的都没有，又闭上了朦胧的眼睛，继续沉睡消化阴灵芝的药力。
吼！！！
又是罡气波，咆鸮发疯的咆哮，这是他此刻能发挥出来唯一法术神通，而且因为极度的痛苦，这一招格外的强。
“不用挣扎了，安心的去吧。”张帆身形随着罡气波飘开，只有一层骨盾爆裂罢了。
“兄弟厉害啊，这就控制住了boss，这家伙可不好杀，我来帮你。”
随着风巫的话，他的身形快速的闪烁，宛若魅影一样从远处冲来，于此同时，大量的风刃几乎封锁了张帆所有的退路，这哪里是要帮忙杀boss，分明是想要秒杀张帆，抢夺战利品。
灾厄星云！
张帆看向风巫，眼中闪过一丝冷芒，周围被星云笼罩，那些风刃刚进入星云就被绞碎。
噗，噗，噗，噗，噗，噗……
宛若雨打芭蕉，风刃无比的密集，但星云几乎毫无波澜。
“误会，真是误会啊，刚刚受伤，掌控力不足，绝对不是故意的。”风巫见风刃不管用，双臂一甩，两边弯刀宛若飞轮一样飞驰出去，绕过了星云。
叮叮！
击中咆鸮，但连防御都破不开，两把弯刀经过弹射，比原来更快一倍的速度飞驰，而且染上了一层金色。
滋啦啦……
两把弯刀弹射到星云中顿时被无数的星辰粒子绞碎，化作点点的粉尘。
风巫噗的一声喷出了一口鲜血，两把弯刀可是法器，虽然是低级的，但也反噬到他身上。
“朋友，我也是要杀boss，真不是故意的……”
风巫的身形依旧飘忽不定，不断的变换位置，本来想要攻击张帆，但见星云厉害不敢靠近，但也不想被攻击到，靠着灵动非常的速度不让张帆捕捉到他。
“小梦，这个跳蚤烦死了，给我控制他。”张帆看也不看跳脱非常的风巫。
“哈哈，既然哥们不领情，我就先走了。”风巫说着身形冲天而起，还不忘记对张帆抱拳告辞，结果眼前骤然一黑，顿时觉得天旋地转，跌落到底上：“啊！！！”
鼠目寸光！
巴掌大的透明飞剑骤然围着风巫的脖子转了一圈，风巫的头颅滚落，被真火燃烧。
吱！！！！！
没有风巫的惨叫，反而是一声虫子才能发出的特殊惨叫，张帆微微皱眉，不过也没有太过在意。
“我诅咒你，我诅咒你，变成鬼我也不会放过你。”咆鸮绝望了，他只能寄希望到了阴间修鬼起来报仇。
咆鸮知道自己完了，七魄焚烧之后就是自己的灵魂，妖丹顿时裹着灵魂飞出，想要凭借妖丹直接修鬼。
“我帮你，不用修你依旧是王。”张帆挥动幽魂白骨幡，在咆鸮不甘到极点的嘶吼下被卷入，直接开辟了第二层地狱，成为了第二层地狱的坐镇鬼王，而他的内丹则是成为了第二层地狱的核心。
第一层因为血煞鬼王的原因如今变成了血煞地狱，里面的恶鬼嗜血狂暴。第二层变成了饿鬼地狱，和咆鸮鬼王一样，贪吃成性。
阴风笼罩，远处的女玩家看不清张帆做了什么可以直接抓住内丹。
张帆走到尸体前骨掌贴在尸体上收回了大量的九幽白骨火，正准备分解材料，却听那个女玩家喊道：“且慢。”
张帆回过头看着对方说道：“怎么，你也要帮我杀凶兽？”
“不要拿我和刚刚那个下作的家伙相比。”女玩家收敛所有符咒，认真的说道：“自我介绍一下，自来胖，天龙八部阿修罗族符修，是跟着花轿内的人一起来这边的。”
张帆点点头：“那你的意思是？”
“你应该清楚，这个凶兽根本就不是大阵的正主，而且那家伙会更加难缠，我有一种符咒可以控制尸体，这个王级荒兽很强，若是我能控制它，我们联手，对上那个家伙才更有把握，当然，我不敢保证战斗中会不会损伤尸体，所以也不强求。”自来胖说着咬了一口胡萝卜，咯嘣咯嘣的吃了起来，美眸却看着张帆。
“也好，那你控制吧。”张帆想也不想说道。
这回轮到自来胖吃惊了：“你都不犹豫一下，这可是王级生物的尸体，材料怎么也是鬼级，真不怕损坏或者我不还给你吗。”
张帆淡淡的说道：“对战损坏了算我的，不过你要是不还，我能借给你，就能拿回来。”
“够自信。”自来胖手指一点，几道灵符落在咆鸮的身上，然后消失，咆鸮站起来，到了自来胖的身边：“你不错，请你吃萝北。”
张帆满头黑线：“抱歉，我不是兔子。”
“切，算你没福气，这可是增长道行的，不吃算啦。”自来胖跳到了咆鸮的身上，说道：“跟我来。”
张帆点点头，跟上了自来胖，走了一段路，转过一个弯就进入一个山洞。
山洞内的场景顿时映入眼帘，帷幔后两个交叠、起伏的人影，靡靡之音传遍洞穴，在洞口的位置，十几个面容枯槁，宛若骷髅的一样的男性修士还在朝外慢慢的爬，枯黄的头发遮挡着满是恐惧和血丝的眼睛。
第七十四章 血衣
自来胖直接捂住了鼻子，嘴里了胡萝卜都吐了出来：“太恶心了这味道。”
张帆扫了一眼帷幔后面曲线一眼，看向下方爬着的玩家：“异人，还是？”
“哥们，我们是玩家，救救我们吧。”最前的一个也是浑身没一件衣服，但此刻宛若骷髅架子，感觉就剩下一层枯皮，凄惨到极点。
自来胖冷冷的说道：“恶心的家伙，滚远点，实话告诉你们，你们的真元、道行、血气、生命力全部被采的油尽灯枯了，已经没救了，唯一的办法就是转世重修，还是别费力气了。”
那些玩家的一个个面色惊恐，他们刚刚经历了最香·艳的场景，如今却跌入了地狱，能不受到大阵影响而来到这里的玩家哪个不是顶尖高手，基本都是三阶以上，而且各个都有自己的宝贝。
现在不仅仅自己的宝物和乾坤袋被掠了，连他们自己的实力都保不住，还要重修，那得等到什么时候，而且若是重修，这一世获得的机缘也就作废了。
不说等级，神通法术，不知道要浪费多少时间。
“不可能，就算死了也就是掉一阶而已，怎么会重修。”有人不愿意相信。
“那就随你们好了，连自己裤腰带都管不住的男人，算什么男人，白痴。”自来胖拿出了一个纱巾，这才放开了捂着鼻子的手。
呵呵呵呵……
“又有相好的送上门了嘛，不对，一个女修罗，一个连生灵气息都没有，你们等着吧。”帷幔后面传出了一声媚笑。
张帆却将目光定在了山洞另外一边，一个漂浮的淡粉色珠子不断的喷出一段段的符文，应该就是大阵的核心。
“恶心的东西，死！”自来胖忍不住了，随着法印，咆鸮发狂一样冲入了山洞，直接就撞在了帷幔上。
波！！！！
红色的帷幔一阵波动，并没有如同想象的那样被掀翻，反而是随着波动，咆鸮被震的后退好几步。
“哦呵呵呵，小女娃真是心急呢，这么想看姐姐，是想跟着姐姐学习经验吗，没事，你想学什么，姐姐教给你就是。”艳姬从充满魅惑的笑声宛若可以勾魂夺魄，地上那些形容枯槁的玩家们眼中顿时又冒火，转头死死的盯着帷幔后面曼妙的身影，居然开始往里爬：“果然死物，居然丝毫不受到我魅惑魔音的影响，不如小哥化形再试试如何，奴保证让如登极乐。”
“我没有和别人共用一个女人的习惯，这位姐姐，是你退走，还是我杀了你呢，你的魅惑对我无效，而且姐姐未必是我的对手。”张帆手里出现了泛着星光的荧惑剑。
“剑不错，可惜材料和炼制手法太差了，虽说姐姐我这一缕元神不足全盛时期千分之一的实力，但凭借这个要杀奴家可不容易。”艳姬依然没有停止自己的采、补，而那个男人已经出气多进气少，显然也已经油尽灯枯了。
吼！
咆鸮扬天嘶吼，一波波罡气波骤然扩散，帷幔也抵挡不住，红光溃散，下方的石床崩碎成无数的碎片。
而那些苟延残喘的玩家直接被震飞，一个个被罡气波震死，里面的男人也变成吐血死亡。
帷幔飞旋，裹在一个身形曼妙，浑身散发着成熟气息妖媚到极点的女人身上，宛若一道鲜红的嫁衣，血腥、邪魅、勾魂夺魄。
她眼如桃花，如同春水，好似欲语还休，光是这双眼睛就没有多少男人会对她出手。
虽然身形柔弱，但身手可一点都不柔弱，她身形坠落，洁白如玉的手闪电般的印在了咆哮的头部。
咔！
咆鸮头部的鳞片崩碎，起码两三千斤的身躯毫无反抗之力横就飞了出去。
自来胖身形倒飞，一道道灵符帖在咆鸮的身上，咆鸮这才落在了洞外。
“果然是没用的废物，死了都要给我添麻烦。”血衣艳姬笑吟吟的看向张帆：“话说，小哥见到奴家也一点都不动心吗。”
“还是那句话，我不喜欢和别人共用女人。”张帆行了一礼：“我这就送姐姐上路吧。”
“那咱们去外边玩吧。”艳姬轻笑，脚尖一点就跨越十几米到了洞口。
张帆翅膀一卷，一股黑风封住了洞口，黑风直接卷住了艳姬的身躯，艳姬身形连续翻滚又回到了洞内，手里也拈着三枚白骨镖，轻轻松手，白骨镖落地。
张帆也没有指望幽冥阴风和白骨镖能伤到对方，他的飞剑也已经到了洞穴中间。
灾厄星云！
大半个洞穴都被星云笼罩，璀璨绚烂，让人磨牙的切割声音，难听到了极点。
滋滋滋！！！！
星云和法阵核心符文碰撞，根本就破坏不掉法阵，而红衣艳姬也一瞬间被星云绞碎，变成了一团血雾。
就在张帆收起飞剑要查看法阵的时候，一团血光骤然飞驰，张帆身形一闪，发动了空巫的闪烁在躲避了血光的浸染。
血光飘到了外面，传出了血衣艳姬的声音：“真是太出乎姐姐的预料了，居然能毁我血神分身，还能躲避我的血煞神光。不过你境界太低了，我如今血神子形态，你们区区低阶法术根本就不能伤我。我决定了，将你练成我的血神分身，肯定很有趣。”
血神子再次闪电般落下，直接冲撞到了张帆的身上，以张帆的眼力根本就来不及反应就被撞到了眉心。
砰！
骨盾再次崩碎。
“咦，我看你挡住我几下。”
血神子再次冲入眉心。
砰！
张帆骨盾已经来充能中，血神子再次落下。
轰！
这次直接冲到了白骨莲花上，白骨道莲发出一股暴虐到极点的气息，血光狠狠的弹飞了出去，而张帆也飞了出去。
张帆翅膀稳住了身形，三分之一的血量就没了，这可是好几千的血量，还是在道莲的防御下。
“小梦，对方道行太高，这次给我卜一卦吧。”张帆说道。
小梦吱吱吱叫了几声，一道道诡异的符文闪烁。
亨·或跃在渊！
张帆顿时感觉自己被一股奇异的力量包裹，念头通达，进退之间已经有了权衡。
“小家伙，你秘密倒是不少，姐姐好奇了呢。”血神子发出轻笑。
第七十五章 妾魔印记
血神子的速度非常快，至少不是现阶段的玩家能够抵御的，让她完全没有把两人当成对手认真对待。
也正是因为这样，这个血衣艳姬先是被张帆破了元神分身，然后也被符阵困住。
当然，也许着对她来说这就是游戏而已。
“两个小家伙道行不高，手段倒是不少，你佛家八部众居然也用道家的手段，当真是有趣，有趣。”血衣艳姬的冲撞了几次，见不能脱困，反而漂浮在法阵中不挣扎了。
自来胖哼了一声说道：“你懂什么，佛即是道，老子都曾经化胡为佛，体悟无上佛法，佛也好道也好，也没有跳脱出三千大道之外，你空有修为，却执念道佛之别，成就终究有限。”
“呵呵呵，你们八部众不过被驯化了而已，没有了野性，迷失了本我。，想当年，若是我愿意，也可以做一个菩萨什么的。不过是姐姐不愿意罢了，还轮不到你这个刚刚凝聚阿修罗之心的小辈来教我什么是道。”血衣艳姬语气中满是不屑。
张帆上前一步说道：“个行个的道，何必争论。现在我想知道的是，你到底是轩辕法王一方，还是来自血海的妖魔。”
“呵呵，轩辕法王，不过是冥河老祖在人间布置的微不足道的棋子罢了，怎能和姐姐相比，你们不用猜测了，根本就没有什么阴谋，只是姐姐看铁扇那小妮子不爽，顺手做个局玩个小游戏，结果两界乱流出现，我就一缕元神跟过来玩玩，谁想到铁扇如此不济，为了联姻，联合大能强行封印自己本相，化作人仙。若是她肯解除封印，我一缕元神布置的法阵又算得了什么。”血衣艳姬笑着说道。
两人这才恍然，张帆则是想的更多一些，不过这些暂时和他没有丝毫的关系：“姐姐兴致这么高，不如也告诉我们，怎么破掉法阵如何？”
“小哥这么乖，我就告诉你，泯灭我烙印在血神子内的神识，没有我控制法阵，法阵自然破碎。不过你们两个太弱了，恐怕做不到啊。”
“那我就试试吧。”自来胖手指一点，这次是红色的符咒，炙热的火焰充斥在符阵中。
“哈哈哈，原来不过是真火。”血神子在火焰中宛若鱼儿一样游荡，宛若丝毫不受到温度的影响一般。
“那这样呢。”自来胖再次结印，符阵中喷出了橘红色的火焰，即便是在符阵之外都能感受到滚滚的热浪。
“别白费力气了，除非你成就阳神，采集天火炼我元神，不然的话，根本不能伤我血神子分毫，铁扇的封印这次非解不可。”
张帆无奈的叹了一口起，上前一步，手里出现了一把扇子，一股股白色的火焰融入了符阵中：“姐姐试试我这火焰如何？”
张帆正反两面不断的煽动，火借风势，顿时内部的火焰更加炙热，而九幽白骨火如烟如缕的纠缠住了血神子。
“该死，你到底什么东西，这是什么火焰。”血神子内传来了血衣艳姬的惊呼。
“不管什么火焰，能伤到你就成。”张帆运转法力不断的煽动龙虎扇。
“小哥真是好手段，道行虽然低微，却能伤姐姐元神，这局游戏是铁扇赢了。嘻嘻，不过认识小哥这么有意思的修士，这次也不算亏，来，姐姐给你盖个章。”
随着血衣艳姬的话，一道血色的光芒一闪即逝，张帆想要闪避的时候已经晚了，手臂上已经出现了一道蛇形印记。
“我说了，我不喜欢和别人共享女人，我对你没兴趣。”张帆发动火焰，却炼化不了这道印记。
血衣艳姬飘渺的笑声越来越远：“小哥还真是天真呢，姐姐堂堂真魔，这些废物异人连看我一眼的资格都没有，更别说碰我了，不过姐姐施展微不足道小幻术，以他们带来的蛊虫幻化虚幻女子罢了。”
张帆无语，本来对那些玩家没有丝毫同情，但听血衣艳姬所说，和他们翻云覆雨的不过是虫子幻化的，不由的为那些人默哀了三秒钟。
就是自来胖也忍不住笑了，装过头说道：“你说我将这段话发到论坛上，那些人看到自己和蛊虫玩的那么销魂蚀骨，会发生什么。”
“呃，估计很长一段时间不会碰女人了吧。”张帆想了一下说道。
“哈哈。”自来胖招手将已经变成空壳的血神子拿在手里，说道：“这个对我很重要，不如给我咋样，洞**那些乾坤袋和阵眼珠子全是你的。”
“没问题。”张帆没意见，血神子虽然可以利用，或者炼成身外化身，但自己没有相关的法术和法门，得到也没用，反而洞**的东西最实在。
两人快速的走向洞穴，张帆再次忍不住看了一下手上的蛇形印记。
妾魔印记：对蛇类具有强大的威慑力，可以暂时控制一个方圆一里内的实力不超过自己两个大境界的蛇类、免疫蛇毒各种蛇毒。
诠释：为某真魔烙印，是真魔的定位印记……
刚进入山洞，两人面色一变，一个大虫子正拖着乾坤袋钻入一个地穴。
天雷符！
白骨镖！
地面上的虫子惨死，两人上前，自来胖面色一变：“当做阵眼的珠子不见了。”
“小梦。”
随着张帆的话，眯着眼睛的小梦顿时钻入了地下。
“你没出现前就有两人死后脑袋里居然爬出了虫子，加上风巫的表现，看来还有一个控蛊的高手，真是藏的好深。”自来胖皱眉：“这人自始至终都没有露面。”
张帆点点头，杀风巫的时候他也发现了不对劲，片刻后小梦钻出来，嘴里只是叼着几个乾坤袋，张帆接过来，没有发现阵眼存在。
“没有吗？”自来胖说道。
“这人恐怕早就打算好了，恐怕一开始就像得到阵眼宝珠。”张帆眼中白色的火焰跳动。
“现在法阵破了，恐怕不好找了，而且藏的这么深，我们也不知道是谁。”自来胖皱眉：“不行血神子还是归你吧。”
小梦吱吱吱叫了几声，意思就是她可以追踪对手，张帆将她放在肩膀上说道：“不用，对方未必没有防备，我用其他手段试试。”
张帆可没有吃过这么大的亏，若是让这人得逞了，自己还混什么妖王，自杀算了。
第七十六章 你自裁吧
张帆能感觉到方圆一里的地方蛇类，无数的画面一瞬间传回了脑海，张帆差点一头栽倒，还好精神力也不弱，这才没出丑。
“倒是很会玩。”张帆冷笑，选择控制了距离目标最近的蛇，直接命令发动攻击。
“妈的，你疯了，攻击我干什么。”
随着话音，张帆不远处一个荆棘从滚出了一个浑身披着黑袍的玩家。
“副会长，我，我控制不住自己。”一条双头蛇也跟着窜出，死死的咬住了那个黑袍人。
黑袍人再次发出了一声惨叫，身上染上了一层绿色，冒着绿色的气体，看起来狼狈非常。
“混蛋。”黑袍人手里一根盘蛇杖泛着红光直接将双头蛇击飞。
而黑袍人化作了大量的虫子，那些虫子很快被蛇毒侵蚀死亡，接着黑袍人的身形一转出现在另外一处，身上已经没有了毒素。
张帆拍着巴掌笑道：“好一出狗咬狗，还真是精彩。”
“阁下什么意思，这是你捣的鬼？”黑袍人眼中满是怒色。
张帆没有回答他的问题，而是说道：“将东西给我，前面的事情我当没有发生，我可没有心思陪你过家家。”
黑袍人诧异的说道：“阁下什么意思，我怎么听不懂？”
自来胖呸的一口将刚咬的胡萝卜吐了：“你成功恶心到我了。”
“你是不是觉得就你聪明，运筹帷帐，决胜千里，好厉害啊。开始我没参与，你没招惹我，我不管。后来你操控风巫的尸体想要抢夺我的东西我也可以不计较，现在将珠子给我，今天的事情我就当没发生过。”张帆心里也怒极。
“大战我们也参与了，战利品我们也有份，王级荒兽尸体和那个妖姬的血神子你们拿了，我们不该得到一份吗。”那个双头蛇冷笑。
“在下蛊惑灵，蛊师，在背后操控战斗没毛病吧，而且讲道理本人一直参与战斗，若是没有我，早灭团了吧，最后战利品的分配我也有资格，我先你一步拿到战利品，我觉得没有什么不对的，不过你在最后也起到了关键作用，但这个珠子对我人王殿很重要，这样吧，你想要什么，我可以给你补偿。”蛊惑灵见事情瞒不下去了也所幸承认。
“这才像话，拿了就是拿了，而且你说的对，你确实有资格取得战利品。”张帆认真的点头。
蛊惑灵露出笑容：“兄弟不错，这次缴获众多，补偿保证让兄弟满意。”
张帆却摇摇头：“抱歉，我不要补偿，珠子我要定了，既然你我都需要，那就见生死吧，不要用人王殿压我，没用。”
“如此甚好，那就分个生死。”蛊惑灵叹了口气，躬身行礼。
但就在他躬身行礼的时候，张帆手指一拈抓住了一直几乎透明色的虫子。
轰！
自来胖一道护身的符咒崩碎，同样是一个透明的虫子被炸烂：“果然一如既往的卑鄙。”
“哈哈哈，我就是蛊师，职业如此，见笑了。”蛊惑灵晃动手里的盘蛇杖，一股股黑气喷射，还能看到黑雾中密密麻麻的飞虫。
而且周围地面也出现了各种各样的虫子，蜈蚣、蝎子等等，刹那间就密密麻麻一片，而且越聚越多。
“哼，永远上不了台面的家伙。”自来胖手指一点，一个黄纸红字的符咒燃烧，接着熊熊金色火焰将她包裹。
天罡伏魔咒！
无论是黑雾还是虫子接触火焰就会燃烧起来，根本就近不得自来胖的身。
“副会长，你对付那个鬼修，我来对付这个阿修罗。”双头蛇妖说着化作了本体冲向了自来胖。
“滚一边站着去。”张帆喝道。
双头蛇妖顿时毫无征兆的转身，回到了原地，一动不动。
“卧槽，你到底哪边的。”蛊惑灵鼻子都气歪了。
“我，我控制不住身体了。”双头蛇欲哭无泪：“不知道为什么，我见到这个黑雾笼罩的鬼修就发自灵魂的恐惧，不受我控制。”
张帆根本就不管爬上身躯的虫子，因为根本没有血肉，这些虫子可没本事撕咬他的骨头。
两道神光骤然射出，顿时将蛊惑灵的头部射出两个窟窿，众人这才发现，他的身躯居然全部是蛊虫组成的，密密麻麻的虫子蠕动，很快恢复了人类样子。
“没用的，你们杀不死我。”随着蛊惑灵的话，周围的毒虫汇聚到他的身上，迅速的变成了一个十几米的怪虫。
怪虫发出一声古怪的咆哮，两个钳子分别对着两人当头落下。
天罡火焚烧了大量的虫子，但大钳子没有毁灭，依旧拍在了自来胖的身上，自来胖身上几个符咒崩碎，横飞了出去。
灾厄星云！
璀璨的星云流转，根本就没有任何波澜，伴随着一蓬蓬的绿色的血雾，怪虫大半个身躯都已经被绞的粉碎。
“该死，你到底什么鬼东西，为什么蛊毒、毒雾对你都无效。”
蛊惑灵已经没有战斗的心思，半个身躯分散，想要逃离。
“找他本命蛊。”张帆微微皱眉，一股股白骨火将虫子笼罩。
一动不动的双头蛇顿时闪电般飞出，一口咬住了一个不起眼的黑色飞虫。
“给我碎。”飞虫泛起一道黑光，咬着黑虫的蛇头骤然炸裂，黑色的虫子被黑光笼罩冲天而起。
疾！
巴掌大的飞剑后发先至，刷的一下破开了黑色本命蛊虫的罡气罩，接着飞剑飞旋，本命蛊被荧惑剑斩成了无数段。
哗啦啦！
一根盘蛇杖、一个乾坤袋掉落，张帆踏步上前，双头蛇化作人形，恐惧的看着张帆：“你到底对我做什么？”
张帆首先检查了一下乾坤袋，满意的点点头，然后将盘蛇杖收起，这才起身，看也不看双头蛇妖，淡淡的说道：“你自裁吧。”
“不，不，该死，你到底是什么鬼东西。”
化作人形的双头蛇体内金丹暴走，身体快速的膨胀，然后轰然炸裂。
小梦不满的吱吱两声，将蛇妖的乾坤袋捡回来。
自来胖也飞掠回来：“珠子找到了吗？”
“嗯，我们可以回去交任务了。”张帆说完翅膀展开飞了出去……
第七十七章 天罡三十六
两人回到被兽僵围困的地方，此刻大量的兽僵们已经溃散，因为法阵的消散，毒素也随着狂风峡谷吹来的风逐渐淡化。
所有的玩家都盘膝运转自己的功法，驱除身体内残余的毒素，而铁扇公主也已经出现在外面，正在和琼霞商量什么事情。
见两人回来，顿时露出了笑容，铁扇公主说道：“你们居然真的能从那个魔女手上讨到便宜，还真是让人意外。”
自来胖优哉游哉的啃着胡萝卜说道：“主要是这位朋友，不然我们差点灭了，别说那个魔女了，就是那个凶兽后裔都搞不定。”
“你现在的道行能到现在的程度已经很强了，若是得到了血神子，你倒是可以修炼阿修罗三头六臂，凝练第二个头了。”铁扇公主和蔼的说道。
“琼霞仙子，我们本来一切在掌握中，结果他们破坏规矩，若不是我有些保命手段，现在已经下地府了，即便这样，我也跌落了金丹期，而且您要的阵眼也被这个鬼修从我手中抢夺。”一个略显阴沉的人族男人说道。
张帆一愣，这才恍然，同时心中凛然，再次提醒自己，不要小看了别人，这个蛊惑灵死亡居然可以不通过地府就可以重新出现。
脑海中浮现蛊师的资料，大概明白了，这个人类男人才是本体，而自己见到的不过是他本命蛊虫幻化的形体，而对蛊师来说，第三阶并不是成就金丹，而是拥有自己的本命蛊虫。
自己灭了他的本命蛊虫，他的灵魂重新操控自己的肉身，自然境界跌落。
张帆却懒的解释，如今自己可是鬼族，而且现在的主导已经变成了铁扇公主和琼霞。
铁扇公主笑而不语，而琼霞则是微微皱眉：“至阴至邪的阵眼对我有什么用，我是让你破坏阵法。本来以为你完成了任务，也准备给你奖励，既然任务不是你完成的，那也没必要了。”
蛊惑灵的脸色顿时更加难看，他倒不是要如何挑拨两者的关系，毕竟本来只是暂时合作，也不指望npc帮自己干掉对方，这更不现实。
他只不过是想要装一下可怜，卖卖惨，好多要点奖励，结果这琼霞干脆不给奖励了，他顿时欲哭无泪。
铁扇公主点头说道：“说的是，无能之人怎配得到我等奖励。这位道友，你帮了我的大忙，你想要什么？”
张帆大义凛然的说道：“同为鬼道中人，况且帮助公主乃是举手之劳，怎敢要什么奖励。只是有一个小请求。”
铁扇公主说道：“道友但说无妨。”
“是这样的，我能来这里是因为另外一份差事。崔判让我等押送一批阴灵石到白骨山，还有一部分阴灵石是此地僵尸王所求，因为此地僵尸被屠戮太多，所以想要凭借两车阴灵石打造五万僵尸军，用来荡寇。我不过是来探路，碰到此事，应该还有一个时辰就能到狂风峡谷，所以请两位高抬贵手，不要将他们当成妖魔给灭了。”张帆说着亮了一下巡察使的令牌。
铁扇公主闪过一丝异色，而琼霞则是面色缓和：“原来是阴司使者，前辈说和蜀山有渊源，想来生前也是我门中之人，又不便透露身份。而且就是地府的面子我都会卖，更何况是曾经的同门，这次多亏前辈。”
张帆连忙说道：“当不得前辈二字，只不过鄙人生前不成器被妖魔所杀，羞于同师门相认罢了。”
本来满脸失望的蛊惑灵听到两车阴灵石可以打造五万僵尸军，顿时面色很难看，如果这是真的，那么对他们公会来说将会是一场灾难，如今精锐僵尸牙已经够了，就差棺材菌和一些高级的僵尸牙就能完成任务。
银子装备不说，灵水是必须要得到的奖励，加上大量公会精锐浪费好几天时间，若是因为这件事失败，那行会损失将会是巨大的。
他顿时没了继续听的心思，连忙走开，吩咐能飞的玩家朝着白骨山的方向查探，看有没有这支队伍。
而张帆说了这些就没说别的，也没有去看蛊惑灵一眼，铁扇和琼霞告别，铁扇公主将张帆请进轿内。
铁扇公主坐在主位，一个侍女端着茶水和糕点放在张帆的小桌上。
“道友不要嫌弃，虽然不是什么太好的事物，但对道友如今的道行提升也略有帮助。”铁扇公主做了一个请的手势，自己也抿了一口香茗。
七品悟道茶：可以体悟大道，喝一杯可以将一个法术功法提升一层，只针对三层以下法术，超过三杯将没有悟道效果，冷却时间三个月。
七品土灵果：产自于阴间罗刹国，可以提升土属性资质。
张帆一愣，这茶明显是给自己准备的，但这果子明显是给小梦的，小梦额不客气跳到了桌子上啃了起来。
“多谢公主厚爱。”张帆敬茶，然后抿一口，此茶香而不浓，淡而不寡，唇齿留甘，头脑更是一片清明。
“我说要重谢道友，并非虚言，既然道友不说，就自作主张好了，我这有三册分别记载了道家天罡三十六中神通法术，道友可自选一册学习。”铁扇公主袖子一甩，三册泛着金光的册子漂浮在张帆的身前。
分别是撒豆成兵、呼风唤雨、飞砂走石。
只听铁扇公主解释道：“这撒豆成兵，可以运用法力将黄豆变成拥有自身百分之一道行修为道兵，算是军阵之术，法力越强，威力越大，召唤的道兵越多，不过强者对战不太实用。”
“这呼风唤雨可不是一般控制风雨手段，而是可以控制强风暴雨，可以福泽一方，狂风肆虐，水漫群山，当然也和道行修为相关。大能用起来可以三界大雨，狂风灭世。”
“而这飞砂走石乃是一种大范围杀伤法术，强者对战可乱其阵脚，若是找到奇风怪石，也是大有可为。主要也是军阵之术，道友三阶修为，任选一册学习，悟道茶正好可以助你到三层。”
这三册其实都不错，若是正常情况下，张帆更倾向于飞砂走石，至于撒豆成兵，有幽魂白骨幡张帆不缺道兵、
至于呼风唤雨也是不错的，至于三界大雨、灭世之风，张帆想都没想，法术固然重要，但没道行修为支撑也是枉然。
第七十八章 战法
见张帆最终选择的是呼风唤雨，铁扇公主诧异的说道：“我看你对着飞砂走石很有兴趣，为什么最终会选择呼风唤雨？”
张帆微微摇头：“都是天罡三十六正法，何来高下之分，公主不也说了，呼风唤雨强绝非常吗。”
铁扇公主轻笑：“既然道友不愿意说，那我也不会继续追问。只是我也有一事相询。此地距离西牛贺洲极为遥远，道友既然说给白骨洞送阴灵石，那么想来有通道存在，我欲借道回阴间。只是不知道着白骨妖王肯不肯借路？“
张帆一愣，接着散去了阴风，再次行礼道：“公主果然慧眼如炬，在下白莲生，见过公主。“
张帆接着化身人形，重新入座。
“道友谬赞了，若不是一件异宝，我也不能察觉分毫，而且道友化形完美，金丹圆满，恐怕就是阎君都未必能分的清楚。既然道友肯真身相见，我也有一场造化送你。算是答谢道友借道之恩。”铁扇公主眼中闪过一丝满意的神色说道。
“若是宝物就免了，这次我得到的够多了。”张帆摇头拒绝。
“放心吧，是一个消息。”铁扇公主认真的说道：“道友为白骨化形，想来至强的白骨对你有所助益吧。”
“不错。”张帆点头。
铁扇公主话锋一转，说道：“道友可曾听说过夸父逐日的传说？”
张帆一愣回答道：“自然，只不过传闻众多，其一说夸父追逐的是黄帝之女化作旱魃的帝女。其二，说追逐妖皇第十子，结果累死于大泽。“
“嗯，追逐谁并不重要，重要的是你要知道，传闻夸父乃是后土娘娘之孙，就算不是，也是土巫氏族最强大的大巫之一，足够你受用无穷了。”铁扇公主笑着说道。
张帆身形一震：“公主的意思是说，夸父死在大泽，而这个大泽就是云梦？”
铁扇公主点点头：“若是道友实力再强一些，可以到洞庭寻觅，想来定有所获。”
“多谢公主告知，大恩不言谢。”张帆举杯感谢。
“最后，我听家中长辈谈论，说南瞻部洲就要大乱，而且所谓正道人士准备扫荡南瞻部洲，扫除一切妖魔，彻底让人类掌控南瞻部洲。我劝道友还是到北俱芦洲或者西牛贺洲立足吧。”铁扇公主说完也端起茶杯。
张帆将第三杯茶一饮而尽，起身告辞，对方这是端茶送客了，而且这次收获巨大，可不仅仅是一部法术可以比拟的。
花轿之外，张帆看到琼霞三人也御剑而起，蛊惑灵为首的人王殿众人也看到铁扇公主的队伍朝着狂风峡谷行进，也看到了在队伍里的张帆。
“兄弟神通广大，不如留下来聊聊，畅谈一番。”蛊惑灵笑吟吟的对着张帆喊道。
“我还有任务在身，就不久留了。”张帆看着浩浩荡荡的人王殿人马微微摇头。
队伍过了狂风峡谷，张帆就辞别铁扇公主，然后飞到了狂风峡谷的两侧一个隐蔽的地方。
“吃完了吧。”张帆将小梦抓在手里弹了他的额头。
吱吱吱！
“行，行，行，你饿了无数年，还是长身体的时候。”张帆无奈的说道：“你速度快，去将军冢告诉僵尸王，说那些异人已经集结大量兵力要在狂风峡谷劫掠阴灵石，告诉他，还有不到一个时辰。”
吱吱吱……
小梦不情愿的点点头，直接钻入了地面消失不见，而张帆则是哗啦啦的散架，变成了微不足道的尸骸。
而张帆也开始看自己得到的法术。
呼风唤雨（三层）：可以不经过龙王、风伯雨师调动强大天气天象。可以控制狂风骤雨，覆盖范围十里。
这可是调动真正天气天象的法术，而不是原来那种凝聚水汽形成云雾，阴云不过距离地面百米数百米，覆盖范围也不过如此，和这个法术一比简直就是小巫见大巫，就是各个属性的巫族，没有相应的法术法门，光靠本身的氤氲骨，能调动的力量也是有限的。
张帆也是如此，纵然获得了巫族天赋，但没有相应的法术发觉配合，威力终究不能和真正的巫族相比。
但有了这个法术，张帆在风巫、雨巫以及天气三种氤氲骨的加持下，将会发挥出更强悍的威力。
“万事俱备了……”
张帆收敛了心思，看了一下得到的作为阵眼的珠子。
玄阳珠
材质：鬼
品级：上品
可以作为阵眼，布置阴、阳属性的大阵，可用次数1/3.
炼化以后可以学习一门相关的法术神通0/1。
炼化阶位：三阶
诠释：凝聚大量男性修士精气神练就的宝珠。
张帆并没学习奇门遁甲，暂时只能放着，不过不代表这个东西没用。更何况还能学习一个法术，张帆没有什么不满意的。
消耗了三十天的道行，张帆将玄阳珠，接着一个八卦图案印入了眉心。
熬战法
品级：六品
道家双·修正法。
诠释：演化于菩提祖师动字决法门。
张帆哭笑不得，自己现在对象都没有，这法术又有什么用。
就在这时候，张帆看到了大量人王殿玩家涌入了狂风峡谷，一直忙忙碌碌也不知道布置什么东西。
但时间不长这些玩家就隐没在了峡谷的两边，找不到他们布置的痕迹，又过了一炷香左右，小梦回到了张帆的身边。
吱吱吱……
“僵尸王大怒，这就好。好了，你可以睡觉去了。”张帆说完见小梦捧着一个东西啃：“你又吃的什么？”
小梦这次直接遁入了地下，张帆也没有深究。
又过了半个时辰，狂风峡谷外面来了一支队伍，两个僵尸妖将以及三百精锐僵尸护送两辆大车，不紧不慢的速度进入了狂风峡谷。
大概一刻钟后，这支队伍就会进入人王殿的埋伏圈。
张帆关闭了论坛，扫了两眼直播，顿时被一个介绍吸引。
云梦区大行会会长运筹帷幄算计云梦区某势力妖王。
直播画面就是在狂风峡谷某处隐蔽的地方，蛊惑灵正侃侃而谈。
第七十九章 大幕
直播这次行动的主播也是小有名气，虽然并不是战斗擅长，但是直播挖掘尝试游戏中各种有趣的任务和故事，加上童颜**，声音甜美，是不少宅男心中的女神，叫做好奇宝宝。
此刻她一脸的天真，满是憧憬的说道：“人王殿不愧是大型行会，居然能将一个妖王逼迫到这种地步。”
“其实还好啦，主要僵尸王的地盘没有玩家驻扎的地方，也没有玩家集市，自然冷清，加上我们这些天猎杀的近万僵尸，这个妖王的兵力已经严重不足。若不是不久前的变故，我们早就完全控制了乱坟山。第二步计划也不会拖延到现在了，现在我们的斥候已经探明，押送物资的队伍还有十多分钟就会进入我们的埋伏圈。”蛊惑灵满脸的自信。
“咳咳，有水友说，副会长不久前被一个鬼族玩家给收拾了，而且听说押送消息就是这个鬼族玩家透露的，还是人家的押送任务，水友还问，你策划这次行动，有报复或者欺负人家闲散玩家的嫌疑。”好奇宝宝依旧一脸的天真。
而蛊惑灵的脸顿时黑了一下，但很快恢复了正常，义正言辞的说道：“首先，我和那位鬼族朋友不过是意气之争，谈什么报复，对方不是安全的离开了吗。其次，虽然那个朋友说过这件事，但实际上我们早就知道了僵尸押送物资事情，而这个计划也不是临时起意。就如同我说的那样，这是我们行会全盘计划的第二步，最终目的就是干翻一个妖王势力，而我们行会成为第一个建立自己势力的行会。最关键的是，到现在为止，一切尽在我的掌握中，诸位就拭目以待吧。”
好奇宝宝兴奋的说道：“看来副会长对兵法也有研究，相信几分钟以后我们能看到一场教科书式的埋伏战，必将进入游戏史册。”
“不错，这场战斗绝对非常具有纪念意义。”
“是啊，如果按照形势分析，人王殿绝对要出大名，第一个拥有自己山头和势力的行会，好激动。”
“同激动，我都没有心思自己升级了。”
“人王殿真会造势，还雇水军的吗。”
“我也来说一条，人王殿好，人王殿牛逼，零点五信用点到账。”
“哇，人王殿副殿主好帅，尤其是那句一切尽在掌握中，酷毙了。”
随着水友们的讨论，时间也过去，视线中，一支队伍已经出现在了视线中。
蛊惑灵嘴角翘起，说道：“术士团注意，听我命令，无尽火海，封锁他们的退路。飞剑团天罡地煞剑阵起，覆盖他们，展开第一波攻击。”
随着蛊惑灵的命令，僵尸队伍后方的峡谷两壁出现了数百术士玩家，随着他们的咒语，一只虚幻的彼方鸟俯冲而下，瞬间形成了数百米的火焰峡谷，封锁了僵尸团的后路。
铜甲妖将嘶吼一声：“有敌人，给我冲出峡谷。”
僵尸队伍的速度骤然增加，根本就没有回头的意思。
天罡地煞剑阵·剑如流星！
数百飞剑宛若雨点一样落下。
叮，叮，叮，叮，叮，叮……
僵尸只有数百，但各个都是三阶的练就铜皮的僵尸，随着飞剑的落下身上闪烁着淡淡的黄光，飞剑落在身上发出金属碰撞的声音。
“五行轮转·抑土！”
山谷两壁上五行宗的玩家，挥动手里的旗子，顿时压制了这片区域土属性的发挥，僵尸队伍的速度再次降低。
六甲奇门·无边落木萧萧下！
又有精通奇门遁甲的玩家投掷出了一个阵盘，峡谷中顿时落下大量树木，他身后的数百奇门遁甲宗的玩家纷纷将发力传输给为首的玩家。
顿时宛若形成了一个被森林覆盖的峡谷，僵尸队伍的阵型虽然没有受到影响，但两大车却被密集的树林阻隔。
轰，轰，轰……
三个巫族团队发动法阵，金、火、雷三个大巫之躯落在地面，然后从三个方向杀入了僵尸队伍中。
这还没完，随着整齐的声音，数百战将从两壁的山洞中冲出。
天苍苍，地苍苍，众神将在何方，弟子今以三炷香……请诸天神将降临救世人……
请神咒！
刷刷刷刷……
一道道金光落入这些战将的身躯，接着浑身被金光包裹宛若多了一层铠甲，一个个威武的虚影笼罩这些神将。
金色的方阵也和僵尸队伍碰撞，接着其他职业的玩家、妖族也随后围攻数百僵尸。
虽然三阶精锐僵尸练就铜皮，但面对多方围攻，一开始就落在下风，不断有僵尸被杀死。
还好两个尸将强悍非常，也不断的杀死对手，加上精锐僵尸杀死的对手，都可以变成僵尸起来战斗，这才让双方杀的难解难分，但任谁都看出来了，数千人围困数百僵尸，胜利是早晚的事情。
“一炷香。”蛊惑灵点燃了一柱清香。
好奇宝宝一愣，说道：“什么一炷香？”
蛊惑灵淡淡的说道：“我说一炷香之内，这些僵尸将会全部被杀绝。”
“我还以为是龙争虎斗呢，没想到人王殿这么强，布置这么完善，三族全部出动，厉害。”好奇宝宝夸赞道。
蛊惑灵轻笑：“还是那句话一切尽在掌握……”
轰、轰、轰、轰……
剧烈的轰鸣打断了蛊惑灵的话，镜头转过去，就看到三百多口棺材，以一口血色的棺材为箭头，急速的飞驰，那些树木在棺材面前根本就不值一提，宛若纸张一样脆弱。
数百棺材过处，奇门遁甲阵不断的崩碎。
“三个大巫之躯拦住那些棺材，其他人继续剿灭这支队伍，尽量毁掉两个大车。”蛊惑灵在指挥频道中大喊。
正在厮杀的金巫顿时掉头，化作了一道金光迎上了为首的血色棺材，金之大巫依仗自己大巫之躯根本没有任何畏惧。
雷、火两个大巫之躯一个操控火焰，一个操控雷电，法术后发先至直接轰击在为首的棺材上。
血色的棺材宛若没有受到任何影响，一如既往的前冲，两者直接碰撞在一起。
咔！噗……
金金属性的大巫之躯直接崩碎，组成金巫之躯的三百金巫顿时全部喷血阵亡。
呼啦啦……
两个大巫之躯还没有反应过来就分别被几口棺材淹没、崩解，片刻间九百巫族玩家被灭。
战场一时间停下了战斗，最前方的棺材中坐起一具威猛的尸体，正是僵尸王：“这里谁做主，给本王出来。”
蛊惑灵面色难看：“你们重新整队，A底牌准备，若是我和对方谈不拢，随时发动。”
极远处，峭壁的树杈上，一个白蝙蝠倒吊着说道：“大王，不好了，双方停手了。”
下方散落的骷髅头开口道：“我知道，不过不着急，若是他们谈崩了，我也不用动用后手，这样才最好。”……
第八十章 风来
因为僵尸王的强势出现，瞬间就杀了三个大巫之躯，彻底震住了蛊惑灵他们。
双方的大战也暂时停止，蛊惑灵和好奇宝宝也到了峡谷中。
此刻蛊惑灵的面色很不好看，这一战的准备根本就不是为了对付僵尸王，人手、法器、道具准备都不足够。
现阶段的力量虽然杀掉两个妖将绰绰有余，但面对如此强势的僵尸王，蛊惑灵也心中发虚。
只不过他掩饰的非常好，输人不输阵还是懂的。
“这次是我带队，不知道僵尸王要商量什么？”蛊惑灵微微行礼。
僵尸王的完井没有任何光芒，此刻一片漆黑，死死的盯着蛊惑灵：“本王就想知道，我等虽是僵尸，但几乎没有出将军冢的范围，我等潜心修炼，就连过往的行人也不曾杀伤，你等为何处处针对我等，这些天残杀我儿郎过万，如今更是在此次设下埋伏，算计于我。”
蛊惑灵满脸的无奈：“我们也没办法，人族城内设下悬赏，要足够的僵尸牙，甚至需要棺材菌，这委托是官府委托给我们行会的，我们不能违抗，只能拼死相搏了。”
好奇宝宝满脸黑线，观看直播的观众们顿时也炸了，这你妹的实在是太无耻了，刚刚还豪气云天，可不是这么说啊。
说好的全盘计划，说好的第二步，说好的占领将军冢，成为第一个拥有自己地盘的行会呢，结果掉头就脸不红心不跳的说谎。
好奇宝宝忍不住在直播间吐槽一句：“怪不得别人能成为一个大型行会的副会长，而我只能直播给你们做任务，了解剧情。”
僵尸王面色一变，冷冷的说道：“你的意思是说，你们人族要联合各个门派想要荡除妖魔，你们人族要独尊云梦？”
蛊惑灵摊摊手说道：“我不过一个小小的异人行会的副会长，怎么会知道这些事情。我们就是接了荡除此地僵尸的任务。”
“那可有其他的行会接受进攻其他妖族妖王或者巫族村寨的任务？”僵尸王再次问道。
“没有，只有我们行会。”蛊惑灵叹了口气：“尸王应该清楚，你们僵尸不好惹，平常谁会来你们这里，就是异人也非常少。但是没办法，任务就是任务，我们必须完成。”
僵尸王冷哼一声：“居然只是针对本王的地盘，看来是本王太过低调了。那么我问你，你要如何才肯退兵。”
僵尸王也知道异人行会的麻烦，就算剿灭了这些人又能如何，转过头他们还能聚集更多的人卷土重来，到时候就算阴灵石和灵骨晶足够，但尸体也不足啊。
蛊惑灵一脸的难色：“尸王如此厉害，我们自然不想招惹，若是我们敢违抗命令，那么我们行会将会蒙受巨大的损失，而且在人族官府没有立足之处。”
僵尸王愤怒，他如何听不出来，这是索要好处，若不是如今僵尸数量不够，加上他被值日功曹重伤，他早就发飙了，但现在。
“那么本王问你，我将军冢下还有三个山头，就算你们拿下本王，你们会获得什么好处。”
蛊惑灵叹气道：“官府承诺我们，若是我们将这里的僵尸全部铲除，将会获得两座山的控制权，用来让我们行会立足，拥有自己的领地。”
僵尸王面色一变：“你们想多了，人族官府绝对不会履行这种承诺的。不过我们可以暂时让一步，本王可以给你们一个山头，作为你们行会的驻地，你们可以说是你们打下来的。如果不行，那么你们今天就全部留在这里吧。”
蛊惑灵满脸的为难：“这样太少了，再加上在将军冢山腰让我们开异人集市，得到的收入我们平分，如何？”
“也好，如此就这么说定了。”僵尸王说道，心中却开始盘算，待大量的异人聚集，自己的僵尸恢复平常的数量，再一举剿灭他们，不仅仅能获得大量的物资，还能收获海量的尸体，这才是僵尸的根基。
而蛊惑灵也松了一口气，心里盘算今天总算逃过一劫，不然这些人都被僵尸王给杀光了，心里想着到底是履行和僵尸王的交易，还是重新组织人手，布局夺取整个将军冢。
双方谈妥，僵尸王带着队伍聚拢在一边，剩下的四千玩家聚集一边，双方互相戒备，谁都不允许提前出谷，不然太容易埋伏。
双方互相戒备准备一起出狂风峡谷，此刻峡谷中只剩下呼啸的风声，观众们则是看的云里雾里，他们反而期待双方再次爆发火拼，主要还是想要看看王级boss的威风。
被阴风笼罩的张帆凝聚形体，无奈的说道：“果然还需要我自己动手，还真是麻烦，阿福你到驻扎点整顿白骨卫，准备收拾残局吧。”
“唉，不能亲眼看到大王覆灭千军，还真是遗憾。”阿福满脸的遗憾。
“吱吱吱！”小梦眼中满是鄙视的看着阿福。
“你个小东西，我这叫拍马屁吗，我这是真情流露。”阿福瞪了小梦一眼。
“好了，赶紧去。”张帆给了阿福一脚。
“嘿嘿嘿，遵命。”阿福化作蝙蝠朝着远处飞去。
张帆也身形一展，飞到空中，在张帆的视线里，下方有不少的旋风，因为地形的原因，狂风呼啸就变成了旋风，到狂风谷口就会消散。
“这个应该可是。”张帆看到一个高四五米的卷着大量尘土和碎石的旋风，将三阶氤氲骨（天气）发挥作用。
张帆的身形已经落在了旋风的中心，同时发动了灾厄星云，随着灾厄星云的疯狂旋转，这股旋风的旋转速度快速的提升，并且快速形成了高十几米的龙卷风。
张帆在灾厄星云中心，手印不断的变换，嘴里也是念念有词，随着他的咒语和手印，龙卷风迅速壮大。
风来！
随着张帆发动呼风的法术，这片本来就大风不断的地方顿时变的飞砂走石、狂风怒吼，方圆十里一片昏暗，深入其中几乎不辨日月。
张帆以灾厄星云、氤氲骨（天气）和呼风唤雨支撑，效果拔群……
第八十一章 席卷（加更）
峡谷中，双方的人马经历了开始的紧张戒备，到逐渐的放松，然后玩家开始有说有笑的，虽然这次损失了一千多人，但公会也得到了一座山头，总体来说还是赚了。
而僵尸们没有这么多的想法，他们依旧跳跃前进，而僵尸王的僵尸近卫的棺材则是围拢着僵尸王。
走了一段时间，他们感觉到狂风峡谷中的风已经开始变大，不过也没有人在意，反正这个峡谷常年的风都没有断过。大点，小点对他们来说也没有什么影响。
走了一刻钟，距离山谷出口还有一刻多钟路程的时候，又有一个僵尸将军带着三千僵尸和僵尸王会和，显然是僵尸王怕出意外，自己先带着近卫过来，后面的僵尸军比较慢，所以落在了后面。
随后又有人王殿两千玩家会和，他们也是接受到了行会的命令，尤其是人王殿的妖族，距离这里最远，只有一些可以飞行的妖族赶来了。
如今差不多就是，僵尸四千、玩家五六千，形成了一只近万的队伍浩浩荡荡的朝着谷外行进。
好奇宝宝满脸的天真，小声的问道：“真的和平解决，不打了吗？”
蛊惑灵点点头：“你们也看到了，若是没有充足的准备，想要杀掉僵尸王实在太难了。不过这个僵尸王也算知情识趣，知道我们人王殿不好惹，所以才做出让步，这是非常明智的事情。”
“识时务为俊杰嘛，这个我懂。不过你们真的安心就这样占领一个山头吗？”好奇宝宝顿了一下说道：“这是水友问的，原句是为什么吹了半天牛逼，现在虎头蛇尾的。”
“莽夫能成什么事，如今对我们人王殿来说，进可攻，退可守，主动权完全在我们这一边，而且我们行会不是已经有了自己的领地了吗，最不济我们也有了自己的集市，其中的好处岂止是那点租金可以比拟的。总之一句话，一切尽在我的掌握……”
呼啦啦啦……
伴随着大量的尘土和石子，天地顿时一片昏暗，狂风怒吼，瞬间淹没了他们。
“该死，这是什么鬼。”
“怎么风突然这么大，该死战将团顶住啊。”
“发生了什么，怎么突然天昏地暗，呸呸呸，都是土。”好奇宝宝连忙给自己带上了面罩。
蛊惑灵大声的喝道：“不要乱，战将团断后，必要的时候的请神上身，不要让这些石子打到脆皮，呸，该死的。”
随着蛊惑灵的话，本来还面前可以看到模糊的事务，但转眼间天地几乎一片昏暗，风沙肆虐，几乎不见天光，不知道多少人眯了眼睛，或者吃了一嘴的土。
整个世界宛若变成了风沙的世界，就是最后方的僵尸也被吹起来了不少。
“该死的异人，你们到底有什么阴谋。”铜甲尸将到蛊惑灵身边怒吼。
蛊惑灵一愣：“我们能有什么阴谋，我们双方并肩在一起的，若是我们布置的会连我们自己也覆盖吗，等等，尸将的意思是这股怪风是人为的？”
“哼，少装蒜，大王说这是有人做法，必然感受到了异常。而且本将常年坐镇乱坟山，狂风峡谷虽然狂风不断，但从来没有如此狂暴的大风。”铜甲尸将冷哼一声：“若是被我们发现是你们搞的鬼，大王必然第一时间杀你。”
“操蛋，这么大的风是人为的，开什么玩笑。”蛊惑灵沉吟了片刻：“所有人都听我命令，各个战阵随时准备发动，A级警戒状态。”
“卧槽，龙卷风，是龙卷风，快跑啊。”后方的神将团长在团队频道大声的喊道。
“混蛋，我的命令是必要可以请神，谁让你们乱喊跑的。”蛊惑灵脸都黑了。
碰，碰，碰，碰，碰……
伴随着沉重的坠落和嘶声力竭的喊叫，蛊惑灵被吓了一条，一个人影从半空坠落将旁边一个玩家砸倒。
蛊惑灵模糊的看到战将身上崩碎的请神金光。
“战将团，发生了什么？”蛊惑灵在团队频道大喊，他连忙调出了战将团的气血面板，看到大半的神将气血已经清零，而且其他的战将血量也疯狂的下降，不断有战将气血归零。
“风，龙卷风，快跑啊，是龙卷风。”这是土巫团长发出的消息。
队伍开始混乱、拥挤，蛊惑灵的话也不好使了，根本就不能稳定军心，不过短短时间，不断有僵尸和玩家的残破的尸体坠落，在昏天暗地的世界中，更加引起恐慌。
“快看后面，该死，前面的人快跑啊。”又有团长大喊，其他队员也在大喊，只不过他们不能在团队频道里发言，游戏内大喊也被狂风压住了。
前面和中间的人这才看到了一个巨大的，扭曲的风柱以极快的速度朝着他们席卷而来，无数的尸体、石头被卷到了天空。
整个世界，只剩下了狂暴到极点的风声。
“卧槽尼玛。”蛊惑灵忍不住爆了粗口：“五行轮转阵，给我压制住风。”
五行轮转阵·断巽！
数百五行宗的玩家身形飘起，这是五行衍生的法术，专门克制风。
他们的旗子链接在一起，几乎遮天蔽日，五色光芒轮转，形成了一道五彩的巨大旗幡疯狂的卷动。
狂暴的气流和龙卷风不断的碰撞，发出了难听到极点的声音，龙卷风的速度顿时被压制。
然而还没有等他们欢呼，伴随着一声震天的爆响，五彩的大旗崩碎成了无数的碎片，那些五行宗的玩家齐刷刷的喷血，被龙卷风卷起、撕裂、旋转。
“妈呀，快跑吧。”无数人大喊。
很多前方的飞行妖族连忙变回原形想要飞走，结果刚刚起飞就被风给卷飞了。
蛊惑灵已经面若死灰：“都给我听清楚了，各展手段，各自逃命，对抗不了。有土遁的尽量土遁，逃！”
呼隆隆！！！！
狂风宛若恶龙一样咆哮而过，沉默的三千僵尸知道跑不掉，以僵尸王为中心，三千僵尸链接在一起，形成了一个巨大的棺材。
狠狠的和龙卷风碰撞，每一次碰撞都惊天动地，但每一次撞击都有大量的僵尸被龙卷风卷走，撕碎，第十次的时候，僵尸王的棺材也崩碎成了无数的碎片。
吼！！！！！
第八十二章 失手
狂暴的龙卷风几乎可以摧毁一切，整个峡谷随着狂暴的龙卷变的平整无比，本来的坑坑洼洼的峡谷两边石壁也变的光洁。
狂暴的龙卷风在距离出口不远的地方停下，昏天暗地的狂风也消散于无形，本来终年大风不断的狂风峡谷也变的无比安静。
“吼！！！！！！”
过了良久，浑身破破烂烂，狼狈到极点的僵尸王从一堆乱石中冲天而起。
僵尸王链接三千僵尸组成的巨大棺材崩碎，除了他铜皮铁骨，不惧风火，其他的僵尸几乎全部死亡，在龙卷风强大的撕扯当中崩碎。
“是谁，到底是谁算计我等。”峡谷中回荡着僵尸王的怒吼。
此刻的张帆也早就在回白骨洞的半路上，集合本地的狂风、灾厄星云、氤氲骨（天气）、呼风唤雨和妖王的法力凝聚的超级龙卷，已经是他的极限，成功之后他就从中间的风眼飞出，快速的飞回洞府。
僵尸王飞回了龙卷风消散的地方，这才看到稀稀拉拉的出现了一些身影。
其中就有一个就是铜甲尸将和不到十个僵尸卫，见到他铜甲尸将连忙跪倒：“大王啊，儿郎们死的好惨啊，就连老铁都，都被旋风撕裂了，我恨，我恨啊！！！”
僵尸王一眼就看到了正在指挥残存玩家不断翻找尸体残骸的蛊惑灵，顿时身形一闪，一把抓住了蛊惑灵的脖子：“该死的，为什么你们的人还有这么多活着的，是不是你们的计划。”
蛊惑灵脸憋得通红，连忙说道：“尸王别冲动啊，你看到了，我们损失了近五千人，如果是我们计划，会如此吗。”
一个声音悠悠的传入两人的耳中：“这可说不好，如果说你们的目标根本就不是僵尸军，而是尸王呢，谁都知道尸王受伤，你们抱着侥幸心理，如果杀死尸王，你们这些异人岂不是占领了将军冢。”
两人这才看到一个白色的蝙蝠飞到了他们附近，峡谷中也传来了整齐的步伐，上千精锐白骨卫骑乘白骨锐角兽轰隆隆的奔驰而来。
“白福，是你。”僵尸王黑色的双眸闪过一丝幽光，手也松开。
蛊惑灵眼珠子一转，顿时说道：“尸王，你不觉得太巧合了吗，为什么我们都差点灭了，白骨洞的人马就接踵而至，若是说着其中没有猫腻，您信吗。”
阿福冷冷的看了蛊惑灵一眼，根本就懒得搭理他。
好奇宝宝从地下钻出来，露着一个小脑袋，小声的在直播间说道：“哇呀呀，白骨洞的白福妖将都出来了，事情复杂了，你们说，这到底是咋回事啊，宝宝我都晕了。”
直播间顿时讨论一片，说什么的都有。
而僵尸王却冷声道：“白骨素来奸诈，上次更是坑了我们所有人。就他一人受益，本王不得不防。更何况，就是一个自称是白骨宠物白毛老鼠告诉本王，有人要劫掠阴灵石，否则本王怎么会赶来。而且，你未免来的也太巧合了，龙卷风刚过去不到半个时辰你们就赶来了。”
阿福满脸悲愤，痛心疾首的说道：“尸王居然如此看待我家大王，真是令人寒心啊，我就劝过大王，不要参合到这件事中，可惜大王不听，说僵尸王在白骨洞最困难的时候帮助我们，如今僵尸王有困难自然义不容辞，如今看来果然被怀疑，我为大王不值啊。”
“他说谎，谁不知道白骨妖王阴险狡诈，这件事对白骨妖王最为有利，而且他们出现的太过巧合。”蛊惑灵连忙说道。
正要动手的僵尸王却停下身形，阴沉道：“若是没有合理的解释，你们都留在这里吧。”
阿福叹息道：“我家大王今天一直在洞府，就算我家大王来到这边，他白骨得道，怎么操控这声势浩大的龙卷风。尸王，如果说着龙卷是我弄出来的，您信吗？”
“哼，别说是你，白骨那厮也没这般本事。”僵尸王不屑。
“那不就是了，就是凭借法宝，没有元神修为恐怕也施展不了如此法术。至于我等为何在此，原因很简单，末将不久前押送灵骨晶也在此地受到宵小算计，这事我还曾经提醒过铜甲尸将，后来大王仍旧不放心，所以让末将带领一千白骨卫尾随保护，出现意外好支援铜甲兄弟。至于大王的宠物，是大王觉得脚力快，特意的跟随末将，末将得知此地有埋伏，又不敢现身提醒铜甲兄弟，怕打草惊蛇，才让大王宠物提醒尸王。谁能预料会发生这等事，唉。”
阿福一脸的悲痛，甚至还掉下了眼泪，让蛊惑灵和直播间的观众们看的目瞪口呆，这npc演技绝对爆表啊。
铜甲尸将见僵尸王看自己，连忙说道：“阿福兄弟说的不错，末将临走之前百般提醒，说此路凶险，还说派兵保护，可惜当初我太过自信，觉得没有人能拦截我等，谁知道，谁知道……”
“我这就去找白骨，若是被我发现破绽，今天就鱼死网破。”僵尸王身形冲天而起，朝着白骨洞的方向飞驰：“铜甲你回洞府，严加防范。”
铜甲尸将告别阿福也离开，阿福行礼起身，这才笑眯眯的看着蛊惑灵：“这位异人和我白骨洞有仇吗？”
蛊惑灵顿时汗毛炸起，连忙说道：“绝对没有，无冤无仇……”
阿福笑容顿时转冷：“既然无冤无仇，为何刚刚陷害我白骨洞于不义。故意挑拨我家大王和尸王的关系。”
“妖将息怒，我们副会长只是一时失言。”一个妖族的人王殿玩家连忙说道。
“挑拨关系是失言，说我家大王阴险狡诈也是失言喽？”阿福没有管那个妖族玩家依旧盯着蛊惑灵。
“我愿意道歉，赔偿损失。”蛊惑灵连忙说道：“刚刚太过慌张，一时口不择言，还望妖将海涵。”
“我接受你的道歉了，毕竟本将也容易失言，更容易失手呢。等杀了你们，我再为自己的失手道歉。”阿福笑的很开心：“白骨卫，踏平他们。”
咔咔咔咔……
第八十三章 我数十下
“妖将有话好好说。”蛊惑灵大喊，但是根本就没有任何作用。
蛊惑灵心在滴血，尽管这次损失惨重，但只要他们还在，就可以将会员掉落的装备和乾坤袋捡回来，到时候集体练级，提升回来花费的时间也可以承受。
但若是装备和乾坤袋都丢失了，那么对他们行会来说将会是难以承受的损失，这些东西都会被白骨洞所得。
然而，白骨卫可不管他们，残存的玩家连基本的军阵都用不出来，对上如今配上了白骨锐角兽的白骨卫几乎就是被虐杀的份。
一个照面下来，人王殿的队伍已经崩溃，蛊惑灵如今不过二阶，怎么可能是阿福的对手也被杀死，失去了指挥，只有少数几个还有保命技能的会员逃走，其余的全灭，整个狂风峡谷就剩下了打扫战场的白骨卫。
本来不少看到直播，离这边比较近的玩家还想着到这边捡便宜，结果看到这种场景，顿时也不敢来了，想等着白骨卫走了再自信寻找一番。
好奇宝宝则是一直土遁在下方安静的直播，看着白骨卫地毯式的搜索，更是有白骨卫弄来大车，尸体都被运走，这可是白骨卫的重要材料。
蛊惑灵下线，心情忐忑的将事情汇报给了孙鹏。
对面沉默了半响才说道：“我对你如此信任，我给你最大的权利，能调动行会所有团队的权利，你说你能得到灵水，我信了。你后来说你能重创僵尸王，更是说可以让公会拥有领地，我也信了。当初你信誓旦旦，如今你告诉我，你全军覆没了，嗯？”
蛊惑灵满脸苦涩：“本来一切顺利，就是僵尸王出现也没有影响太多的计划，结果出现了这么一股怪风，所有人都付之一炬了。僵尸王都成了光杆司令。对，僵尸王还答应给我们领地，我们也许还有机会。”
孙鹏冷笑：“如果只是僵尸王自己，我们自然有机会，但他被骗到白骨洞了，白骨妖王的奸诈性格，必然不会放弃如此好的机会，我看你是昏了头，你觉得僵尸王如果必须低头，那你觉得他会向同为妖王的白骨低头，还是向我们这些无根无萍的异人？”
“这件事太古怪了，我也是乱了方寸。”蛊惑灵深吸一口气眼中闪过一丝莫名的神色：“老板，我总觉得这件事有猫腻。你想，上次张帆毁灭了我们行会两个异种，最终得益者是白骨洞，张帆是白骨妖王弟子。虽然没有任何证据和迹象来判断这件事是白骨洞干的，但以结果论来判定，白骨洞这次绝对脱不了干系。”
“你说这些有什么用，如今玩家的地位太低了，我们根本没有办法查证，也不用浪费时间。”孙鹏看着蛊惑灵的眼睛：“我再给你最后一次机会，以最快的速度恢复元气，银子我会再给你一批，但你要记住了，没有下一次。”
“是，我明白。”蛊惑灵汗都冒出来了：“老板放心，我通过秘密途径得知，不久之后各大门派联合进行荡魔行动，不管这件事是不是白骨洞做的，我会重点照顾白骨洞，借助各大门派的力量将白骨山给荡平。”
“那是你的事情，我不管，就这样吧。”
孙鹏挂了通讯，怒气再也抑制不住，疯狂的狂砸屋里能砸的东西，他同样给他父亲夸下海口，说这次能赶超超级行会，靠着领地的资源能将战队推入总决赛，现在他都不知道怎么说。
滴！！！
有人按门铃，孙鹏整理了一下西装，说道：“进来。”
一个夹着文件夹，身穿职业装的漂亮女人走进来，看到杂乱办公室，顿时愣住。
孙鹏阴沉的说道：“关上门，爬过来，服侍我。”
靓丽的女人面色一变，挣扎了片刻，将文件放下……
白骨洞，僵尸王抓着狼钻风的脖子，愤怒的冲入了洞府。
“白骨，你给本王出来。”僵尸王直接撞击在修炼室的石门上。
石门缓缓打开，僵尸王冲进来，见到张帆正在操控龙虎炉，楞了片刻。
“僵尸王，你疯了吗，将我的人放下。”张帆摇动着龙虎扇炼化着龙虎炉内的材料。
“哼。”僵尸王将总钻风扔在地上：“是不是你，说，这次是不是你的局。让我的僵尸卫全军覆没，两千三阶精锐僵尸、一个尸将全部战死。”
“我看你还活在梦中，本王要是有这种能力和力量，早就发兵攻下乱坟山了，还用得着找你购买灵骨晶？”张帆眼中惨白的火焰跳动：“不过你也提醒了本王，不管谁把你算计的这么惨，如今你敢独自到我洞府，如果我将你拿下，你觉得你的将军冢会归谁？”
僵尸王顿时愣住了，将军冢阴气森森，根本就不适合正常生灵居住，其他妖王肯定不会感兴趣，最大的可能还是会归到白骨洞之下。
而且经过张的提醒他也醒悟，可不是吗，白骨妖王早就今非昔比，自己全盛时期未必是对方的对手，如今自己重伤，本命棺材也破碎，对方真有这心思，自己……
张帆微微摇头：“你应该庆幸，我得到消息，人族各个门派准备联合起来，扫荡我们这些所谓的妖魔，不然的话，刚刚的话就成真了。好了，滚回你自己的将军冢，好好恢复实力，不然的话，荡魔行动第一个被灭的就是你。”
僵尸王眼中黑雾翻滚，骤然冲出了洞府。
“大王，末将无能……”总钻风跪在地面。
张帆摆摆手：“我不会怪你，反而要奖赏你，面对妖王也敢拦截，不过下次不要如此鲁莽。这把盘蛇杖给你当个防身法器吧。”
“谢大王，属下蒙大王恩赐，觉醒了一部分啸月神狼血脉，不日就会提升到四阶，而且有可能会成为妖帅，如今又得大王赏赐法器，属下必然以死相报。”总钻风感激涕零，法器啊，对他们这些妖将来说，除了本命法器，很少能得到自己能用的。
“本王可不要你死，你们几个还要陪着本王成为盖世妖王呢。”张帆说道。
“以前属下不敢有此奢望，现在敢相信了。”总钻风起身说道。
“哈哈哈，你马上会看到我白骨洞府扩展地盘。”张帆笑道：“你信不信，我数十下，数不完僵尸王就会去而复返。”……
第八十四章 试验品
十、九、八、七、六、五……
张帆数到五个数的时候，僵尸王果然去而复返，躬身施礼：“白骨道友救我……”
总钻风目瞪口呆的看着刚刚还气势逼人，如今却略带一丝祈求的僵尸王，简直不敢相信自己的眼睛。
要知道，云梦山脉诸王中，虽然僵尸王最低调，但僵尸王却是公认的诸王第一强者，虽然平时低调，但行事果决狠辣，只要招惹了他基本没有好结果的。
而当初的白骨妖王虽然实力不弱，但为人鲁莽非常，缺少智慧，是最不被看好的妖王。
现在从白骨妖王转变到现在才多少时间，最强势的僵尸王居然如此卑微的求自家的妖王，总钻风觉的自己宛若在梦中一般。
张帆依旧轻轻的摇着扇子，不紧不慢的说道：“尸王何出此言，你不是如今好好的吗，没有什么危险，怎么会轮到我救你。”
僵尸王身躯弯的更低了，低沉的说道：“我手下四大尸将已经陨落两位，最强的三百头领僵尸卫也在狂风峡谷全军覆没，我的僵尸军团这几天损失超过一万，在狂风谷又损失精锐。如今洞府可动用的精锐僵尸不足五千，虽说还有不少普通僵尸，但关键时候排不上用场。”
张帆依旧不动声色：“既然兵力不足，那就发展兵力呗，阴灵石我可以再卖给尸王两车。”
僵尸王苦涩说道：“来不及了，就是我全盛时期也做不到，就算材料足够，尸体也不够。而且那所谓的异人行会人王殿肯定不会放过这个机会，不会让我重新培养足够的僵尸军。我来白骨山，见如今白骨山盛况空前，妖族鼎盛，异人莫不以为白骨洞服务为荣，而我等僵尸不再五行，被天地人神鬼所厌弃，就是本事通天也不会如此繁盛。我愿将乱坟山奉上，还请妖王帮我度过难关，以应对不久后的正道围剿。”
“尸王此言差矣，若是我要了你的乱坟山岂不是被其他人几位妖王看不起，说本王是非。本王还是那句话，若是尸王需要阴灵石，我这边有，若是其他，本王实在无能为力了。”张帆叹息道。
僵尸王眼中无比的挣扎，思虑了片刻，扑通一声跪倒：“小王愿奉大王为主君，为大王马首是瞻，从今以后我将军冢一脉永远听命与白骨洞白骨妖王调遣，若违此誓，天诛地灭。”
“尸王何至于此，何至于此啊。”
张帆大惊，连忙扔掉龙虎扇，扶助僵尸王，却怎么也扶不起来。
僵尸王艰涩的说道：“若是大王一日不答应，小王就一日不起。”
总钻风也反应过来，连忙躬身说道：“末将见僵尸王盛意拳拳，大王如何还不答应，这样一来，我们白骨洞救援的将军冢就名正言顺了，别人也说不得大王半点不是。”
张帆唉声叹气，来回踱步近半刻钟，又被两人苦劝多次，这才才顿足道：“尸王真是折煞本王了，不如你我两个洞府联合，你我二人效仿凡间，结为兄弟如何。我修道日钱，自然以尸王为尊。”
僵尸王面色大喜，接着说道：“使不得，使不得，所谓达者为先，大哥神机妙算，英明果敢，如何能屈居小王之下，若是被同道得知，岂不是笑话小王不知天数，妄自尊大不成。”
“唉，也罢，虽分大小，但你我却一样，不分尊卑。”
如此二人摆下香案，以本命真血发誓，结为异性兄弟。
一切礼毕，张帆轻咳一声：“总钻风，还不拜见二大王。”
“狼钻风，拜见二大王。”总钻风诚心行礼。
“初次见面，怎能没有礼数，我这有本王蜕变为妖王时候脱落的两颗血牙，汝可碾碎炼化与本命狼牙中，自有你的好处。”僵尸王有些肉痛的甩出两颗吸血僵尸王牙。
总钻风谢过退下，僵尸王又拿出一颗泛着冰冷光芒珠子，咬牙说道：“大哥必然知晓，我有三颗棺材菌，一颗百年成熟，一颗五十年成熟，如今只有这颗三十年的棺材菌成熟，小弟没拿得出手的东西，希望大哥不要嫌弃。”
“此物来的正好，我正在炼制一宝物，正缺至阴之物。”张帆也不客气，直接将棺材菌这种至阴致寒的材料投入龙虎炉。
炉火熊熊，以墨鱼将军的两个本命触手为主体，十斤荧惑陨铁为阳属性辅助材料、以三十年棺材菌为阴属性为至阴材料，消耗张帆三年道行，和两个时辰的时间后，终于在僵尸王艳羡的目光中出炉。
一红一蓝两色的锁链交织，宛若两条灵蛇，分别缠绕到了张帆的两个手臂上，极品法器阴阳锁链大功告成。
“二弟看我这阴阳锁链如何。”
“妙、妙、妙，阴阳相生相克，变化莫测，虽然是法器，但足可以和一般的法宝相比，更是不知道比我的本命寿材强了多少倍。”僵尸王眼睛都直了。
张帆轻轻一笑，双臂一抖，阴阳锁链飞到僵尸王的身边，交织缠绕，显得僵尸王更加威猛不凡。
“你我兄弟结拜，我这做大哥的怎能没有表示，此物就赠与二弟，千万不要推辞，你本命法器损坏，若是没有好的法器傍身，恐有不测。”张帆喊道：“来人。”
阿福飞到洞府：“大王，小的回来了，您有什么吩咐？”
“想必你也听说了，尸王以后就是你们的二大王，如今将军中有困难，命令枯骨将速速带上四大车阴灵石和储存的完整尸骸，三千骑兵和五千白骨卫帮助尸王守护的将军冢，不得有误。”
僵尸王简直难以相信自己的耳朵，这绝对是下了血本了支持自己，顿时感动非常，尤其是极品法器，即便是对他来说也是可遇不可求的。
“对了大哥，小弟突然想起一事，当年小弟成王之前，我将军冢盘踞一雄一雌两条腾蛇后裔，小弟奈何不得，在他们阴阳交泰繁衍后代的时候才找到机会将两条蛇王斩杀，我吸干他们的血液，但他们的肉身坚韧非常，这些年一直用法力炼化，虽然让两条蛇躯体更加坚韧，却始终不得法门，大哥既然懂得炼宝之术，应该用得上，大哥请务必不要推辞，不然这阴阳锁链，小弟也不能要了。”
张帆接过两条泛着荧光的一黑一白两条即便是如今都散发着王级生物威势的尸体，顿时倒吸一口凉气，这可是比墨鱼妖将的触手强了不知道多少档次的东西。
第八十五章 彼岸怨
一共四个山头，将军冢是僵尸王洞府所在，传闻东周时期楚国某位将军的大墓，而且整个山头还有林立的墓碑，产出僵尸草，是炼制某些阴属性丹药的必需品。
乱坟山生产灵骨晶，基本荒芜一片。其余两个山头被一座黑漆漆的泥潭分成两份，阴气森森，盛产各种毒虫毒草，是云梦区五毒玩家最喜欢的地方。
总体来说，几个山头看似没有用，但那是僵尸王根本就没有合力的开发和利用这些山头的资源，若是整合一下，用普通的僵尸或者白骨卫采集资源，甚至对玩家们发布采集任务，收入将会非常可观。
而且张帆清楚，随着荡魔行动的开始，前期还好说，到了后期基本不会有妖魔的立足之地，南瞻部洲无大妖，不是没有道理的。
在这种情况下，这些基业根本就不用打算什么细水长流，最大限度的采集开发资源，壮大白骨洞，从而在不久的将来应对不测。
不过自己现在实力差太多，根本就没有下棋的资格，想再多也没有用处，只能等以后见招拆招，现在对张帆比较重要的是，试验品成功，自己可以真正炼制自己第一件法宝了，尤其是多出了带着神兽血脉的洪荒异种，若是不成法宝就对不起自己。
张帆将两条蛇投入龙虎炉，运转法力维持龙虎炉运转，然后选择下线。
依旧是休息后上班，太空巡逻是寂寞和无聊的，而且不允许用通讯器娱乐。
而且飞船高度智能化，没异常情况，船员们只能忙里偷闲聊地仙界的事情。
张帆倒是一丝不苟的巡视，并没有因为成为了大副就将检查的责任推给技术部的副手。
下班之后，杜炜彤款款到了张帆身边，说道：“你的白骨洞倒是忙的不亦乐乎啊，这次又发了大财，怎么样，欢不欢迎我带两个朋友找你去做客。”
“可以啊。”张帆说道。
“呦，这么放心，都不问问我带谁去，不怕暴露你妖王的身份？”杜炜彤搭上张帆的肩膀轻笑道。
张帆步调不变，说道：“我从来没有可以隐瞒过身份，说我是妖王弟子不过是他们自己YY的，关我什么事，我的身份又不是见不得人。”
“真乖，不逗你了，主要凝聚妖丹后自己提升道行怪无聊的，而且水中的怪物打腻了，和你升级肯定会飞快，这次我、大春和大春的妹妹想和你一起刷道行。”杜炜彤两人停在各自房间的门口。
张帆面色古怪：“大春的妹妹？”
“你放心，大春的妹妹绝对强力。”杜炜彤说道。
“我不是这个意思，我是难以想象大春的妹妹长什么样。”张帆笑着摇头。
“等你见到就知道了。”杜炜彤宛若蜻蜓点水点了一下张帆的额头转身回房间：“这是姐姐奖励你的。”
张帆摸了摸口红印记，笑道：“这点感谢可不够。”
“那你还想怎么样？”杜炜彤在门内似笑非笑说道。
“咳咳，前不久学习了熬战法，还没有试验对象，不如我们试试这法术如何？”张帆一本正经的说道。
“那你可以找机会在游戏里下药。”杜炜彤说着关闭了门户。
张帆进入游戏，看到炉子内白色雌蛇已经被炼化，接着开始加大火力，随着道行的流失，一刻钟后，龙虎炉内就剩下了宛若游龙的灵动小蛇。
两个光团一黑一白，宛若太极一样轮转盘旋，仿佛可以衍生万物一般。
至刚至阳的荧惑陨铁融入了白蛇，至阴至邪的玄阳珠的融入了的黑蛇，就宛若太阴和太阳，形成了一个阴阳鱼，阴中有阳，阳中有阴，四象成。
一个时辰后，张帆将所有的道行丹吃完，一共消耗了十八年的道行，这才的练成了这个法宝。
阴阳太极图案冲出了龙虎炉，两股气息几乎完美的融合到一起，不分彼此。
刷！！！
张帆妾魔印记闪烁一道光芒，一个朦胧的血衣女人出现，模样朦胧看不真切，但身形窈窕、风韵，能看到她双耳挂着两条细蛇，双臂缠绕两条宛若蛟龙一般的蛇，邪魅、妖娆、勾魂夺魄。
即便看不到样子，即便是张帆在骷髅形态，依旧产生了一种迷醉的感觉，白骨道莲散发丝丝凉意，张帆这才清晰过来，面色很不好看，他以为妾魔印记只是追踪功能，却不曾想到会有元神附着。
“我当发生了什么事情，真是没想到啊。”血衣艳姬惊异非常：“小哥你这种修为还能练出此等法宝，呦，这洞府，还是小妖王呢，真是越来越吸引奴家了，快变成人形，让姐姐看看张的帅不帅。”
张帆没有搭理她，手一招一黑一白两条蛇分别缠绕双臂，两条蛇头分别在背后交错，然后探在肩膀上。
“啧啧，看看咱们多有缘，形象都差不多呢，奴家更喜欢小哥你了呢。”血衣艳姬身形围绕张帆转了一圈。
“能把印记给取消了吗。”
“不能。”
“那你说什么事吧。”张帆无奈。
“本来没事，但见小哥对奴家这种态度，限你一周之内帮奴家完成一件小事。”血衣艳姬手指一点，一缕红光落入了张帆的眉心。
张帆看到自己的任务栏多出了一个任务，而且还不能拒绝的任务。
“别不情愿，这对你来说是一场造化，而且奖励可以先给你一半。”血衣妖姬说着手臂的两条蛇影分别冲入了张帆的阴阳锁链中，而血衣妖姬也重新化作妾魔印记：“一周之内完不成，会死人的呦。”
张帆苦笑，看了一下任务。
彼岸怨
任务描述：人族昌盛，为天地主角，三皇五帝之后，世间再无人皇。人间帝王号称天天子，从此王朝更替，五行轮转。南瞻部洲为人族气运之根本，各方大能为获得人族气运，纷纷派遣子嗣转世人族。
秦末汉初，赤帝之子斩白帝之子，并夺取白帝之子气运，成就汉氏王朝，后白帝之子再次转世篡汉，欲求人族气运加持登仙，结果失败身死。愤怒之下跳入弱水之下，借助彼岸花之力，送无数冤魂戾鬼上岸，成为彼岸怨。
任务目标：寻找搜寻白帝之子三魂，凝聚三魂。
任务奖励：一缕后天阴阳气、一部七品法术。
失败惩罚：随血衣艳姬处置。
第八十六章 黄泉路上无客栈
杜炜彤发来通讯，表示三人已经在集市会和，张帆表示知道了，让他们等一会。
张帆叫来阿福，让阿福派一个钻风迎接三人，这才有心思看自己的阴阳锁链。
阴阳锁链
材质：鬼
品质：中品（法宝）
阴：120（根据角色阶位提升）
阳：120（同上）
火：45（同上）
水：45（同上）
阴阳冕：双蛇宛若冕冠防护自身，不惧水火、不惧阴阳。
阴阳锁：双蛇盘旋，阴阳之气交感，可以锁住敌人的肉身元神，让人动弹不得。
阴阳剪：雌雄阴阳双蛇交缠，宛若剪刀，杀人破宝，无往不利，灵气充能时间一分钟。
水火无情：化作两条灵蛇，掌控水火、如匹练，杀伤对手。
法宝主人：白莲生
诠释：白骨妖王以洪荒异种的两条王级雌雄双蛇为根本，辅助阴阳材料耗费十八年道行练就的法宝，辅助一缕后天阴阳气，大大提升了法宝的品阶和威力，更是让法宝更具成长性和可塑性。
看到法宝的属性，张帆对妾魔印记的抵触又减少了不少，今天看到对方的本体形象，张帆对这个魔女的来头也有了一定的了解，能和这样的强横存在有联系，还是非常不错的。
若是没有她的提醒，自己恐怕得过一段时间才会知道荡魔行动，准备不会如此充分，对待僵尸王也许会是另外一个态度了。
而且发布关系到人族气运的任务，也不能光看任务的奖励了。
当然七品的法术珍贵是一定的，至于一缕后天阴阳气，至少不是现阶段的玩家，甚至是现阶段他这种小小妖王能接触到的东西。
没有阴阳气，这个法宝绝对不会如此强横。
张帆发动幻甲、妖风，妖王气势尽显无疑，配上一黑一白宛若金属浇注的双蛇缠绕，宛若冕冠一般挡住护住周身，一股强横的契机蔓延，此刻的张帆，已经完全具备了一个妖王应该有的风采，而且犹有过之。
“见过大王，您要的人小的亲自带来了。”阿福行礼道。
在他的身后三个人影，一个就是靓丽无双的杜炜彤，一个长着牛角，带着骷髅佛珠的牛大春，还有一个被一条蛇影笼罩的小萝莉。
“嗯，你去吧。”张帆点头道。
阿福退出洞府，牛大春满脸拘谨的行礼道：“见过妖王。”
“免礼吧，大春啊，你什么时候学的这么有礼貌了。”张帆笑道。
牛大春一愣：“看来牛爷的名声都传到妖王这里了，嘿嘿，我和您的弟子是至交好友，有什么委托可一定也关照我。”
噗嗤！
杜炜彤忍不住笑了出来，小萝莉小声的问道：“我大哥虽然笨了点，但说的没错啊，我见武当山的老爷爷也大气都不敢喘，这个妖王气势好强啊，肯定是厉害的大高手。”
牛大春也疑惑，却见张帆身形一转，从王座上站起来，化作了人形：“大春可以啊，要任务要到我这里了。”
“卧槽，你，你，你，是小白脸？”牛大春眼珠子差点瞪出来了。
张帆摸了摸鼻子说道；“你果然没救了。”
“哇咔咔，这就是你们说的高手，居然是个妖王，好厉害啊，炜彤姐姐果然没骗人，不像我的蠢大哥，傻乎乎的啥也不知道。”小萝莉兴奋的说道。
“哈哈哈，不闹了，请坐吧。”张帆并没有坐到王座上，而是在大厅下方落座。
“大哥哥，你好，我叫牛小妹，是蠢牛亲生的聪明伶俐可爱的妹妹。”牛小妹仰着头欢快的说道。
“你个丫头片子，一天不损我你心里不舒服是吗。”牛大春瞪着眼，但任谁都听出来语气中的无奈。
“哼。”牛小妹扭头看着王座：“大哥哥，我能体验一把妖王，坐一下王座吗。”
“小妹不用客气，就当自己家就成。”张帆点头，然后三人说了一下这两天的近况。
几个人基本都成就无瑕内丹，而且那么多乾坤袋分类一下，都发了一笔，基本都配上了好行头，实力比原来也进步了不少。
三人听闻，张帆接受了一个地府任务，顿时兴趣大增，表示愿意一起到地府玩玩。
“唉，真是人比人气死人啊，牛爷以为自己现在也是土豪了，结果和你一比简直就是乞丐啊。怪不得你看不上那些乾坤袋和装备，就你这白骨山热闹程度可以比得上人族城市了。”牛大春满脸的羡慕。
杜炜彤也点头：“简直不是一个档次，我们还在为百八十两银子精打细算，你这集市、工坊、客栈加起来，每天的收入都不是我们能想的了，怪不得放弃蜀山的身份转成白骨精，原来有这种造化。”
张帆摇摇头：“也算是机缘吧，没啥可说的。我们到集市买一些补给，就出发吧。”
三人点头，张帆变成普通的骷髅形态，依旧不显眼，四人一起买了一些补给的药品。
尤其是给其他三人买了离魂草，吃了以后魂魄出窍暂时凝聚成鬼体，就可以带着全部实力进入阴间。
张帆自然不需要，有巡察使的令牌，他就可以自由出入，而且还是白骨身，阴阳无阻。
进入阴间又是另一番场景，天地昏暗，阳光几乎不可见，阴风森森，雾气弥漫，宛若进入了一个压抑的世界，这里的草木、山河都是灰黑色的，死气沉沉。
三个人本来虚幻的身体，也凝实起来，变的几乎和凡间一样，只不过身体冰冷没有温度罢了，也没有丝毫生人的气息，不会被阴间排斥。
“黄泉路上无客栈，一路向前不回头。”
几个人看到有牛头鬼差马面鬼差，甚至是黑白无常鬼差，带着一群群鬼魂朝着茫茫的虚空中前行，他们身形虚幻，还是生魂，还不能算鬼。
张帆几个人有实体，鬼差们不管，一个身形矮小佝偻的丑陋恶鬼上前：“几位客官也听到了，黄泉路上无客栈，而且路途茫茫，可愿意花一些路费雇佣脚力？”
张帆一愣，说道：“我若去金鸡岭，不知道要多少钱，需要多少时间。”
“每人纹银三十两，绝对物有所值，你等不能飞行，此处到金鸡岭马车需要的一个时辰，而我需要小半个时辰。”恶鬼得意的说道。
“真的吗，看你如此瘦小，比我也高不了多少，怎么会那么快。”牛小妹问道。
“姑娘有所不知，我生前本为僧人，因为贪财囤积施舍来的银两，被佛祖厌弃，不入地藏轮回，只化作了这疾行鬼，靠着脚力维持生计，待赎清罪孽方可再入轮回。”疾行鬼脸上满是懊悔……
第八十七章 一路向前莫回头
牛小妹一愣：“原来是这样啊，那你生前贪了多少银子啊。”
疾行鬼面色变了一下才说道：“纹银三十万两，如今却要偿还十倍的银两方能解脱，小僧已经诚心悔过，万望几位施主成全，也算一场功德。”
张帆直接给了四个人的银子，说道：“我们图的是你的速度快，可不是为了什么功德，你要怎么带我们。”
疾行鬼指了指自己的肩膀，说道：“几位请看，我这肩膀上有一小亭，几位进入亭子，我自然可以带着几位到目的地。”
几个人果然看到这个疾行鬼的肩膀上有一个迷你的亭子，里面的桌椅一应既全。
亭子光芒一闪，四个人出现在亭子内，就听疾行鬼说道：“几位放心，小僧稳当的很，不会有颠簸的感觉。”
疾行鬼速度果然超群，路上依旧灰蒙蒙的，但不时能超过一辆辆马车。
这些马车粗略看几乎和真的马车没有什么两样，但仔细看还能看出来分明是黄纸材质，但在这阴间，就和正常的马车功能没啥不同。
有问题多多的牛小妹在，旅途到也不寂寞，行了一刻钟左右，众人已经看到了一条不知道多宽的河流，河水湍急，不时还能看到有鬼物挣扎，咆哮，更显的阴森，疾行鬼一直沿着河流前进。
牛小妹好奇的问道：“不是说这弱水鹅毛难浮，而且有不可承受之重吗，怎么还有鬼怪存在。”
疾行鬼笑道：“小姑凉有所不知，这天地万物，相生相克，莫不如此，就比如地底岩浆，可融化万物，但岩浆中依旧有生灵一样。这弱水神奇，但也有生灵在此间生存。这冥界忘川河虽然出名，但也不过是广阔地府中无数河流之一，而眼前这条横贯黄泉路的弱水河，才是阴间第一河流。”
杜炜彤问道：“听闻金鸡岭的弱水河畔最近非常热闹，我们几人也是想要猎取道行，不知道大师有什么可以指点的。”
“嘿嘿，这个嘛。”疾行鬼轻笑。
张帆弹出了五十两银子，疾行鬼一把捉住：“我见几位施主面善，就说说。这金鸡岭自从那王莽之魂跳下弱水就每年不得安生，两岸的彼岸花都被这厮吸收，送一些水鬼、恶鱼上岸，祸害一方，让生活在金鸡岭等待投胎的众鬼恐惧非常。”
张帆说道：“那白帝有没有出面，或者地府如何安排的。”
疾行鬼笑道：“施主也就是问的小僧，若是其他鬼未必知道这内幕了。须知这天地间，神仙也分层次，天、地、人、神、鬼，天仙自然最好，与天地长存，地位尊崇，清福永享。地仙者，也是逍遥自在，虽有劫数，但终究自由自在。人仙者，就要在人间厮混，地位也算崇高，沾染因果业力，终究难以超脱。而神仙，更是有天庭管制，有职能，虽然长寿，但须得坐班点卯，不得自由。而这鬼仙在这阴曹地府之地，更是要与恶鬼、血海生灵厮杀，多不长寿者。”
牛小妹好奇的问道：“那这些和白帝之子又有什么关系？”
疾行鬼笑道：“小姑娘有所不知，白帝老人家地位尊崇，让自家儿子成就地、人、神、鬼，四种仙位自然是易如反掌。但终究天仙才是正途，而如今天仙难成，需要人族气运加持，若无气运，自然难成天仙。”
牛大春冷笑：“我明白了，也就是天地自有规则。他为儿子创造了机会，但位置有限，而且天劫大咖多不胜数，门生弟子，甚至儿女多了去了。创造机会，然后就是各凭手段了吧。”
“不错，白帝之子下界正好碰到某位地仙大能设宴，结果喝多了，直接在路上睡着了，恰逢赤帝之子，不但失去了机会，还被谋夺了自身气运。这汉室江山有一半是白帝之子，他怎能甘心，于是投生王莽篡汉，结果被又一气运之子杀死。他自然不甘心，但世间万物，可一可二，不可三，他已经没有登顶天仙的机会，地府只能安排他再次投胎，或被接引成地仙，就不关地府的事情了。可这厮怨气难平，跳下弱水河，三魂分离，怨气肆虐，成了地府祸害。”
“少糊弄人，说了半天，我们也不知道怎么才能获得其中的好处。”牛大春不满的说道。
“几位异人莫要着急，你们目的明确，想来是为了凝聚白帝之子三魂而来，以获得白帝青睐。而寻找三魂，需要注意一点，不要太在意的普通的妖魔鬼怪，而是注意和七情六欲相关的怪物，猎杀之，才算是获得了参与这件事的资格。”疾行鬼说完就不再言语。
一路无话，几个人不多时就来到了金鸡岭。
几个人辞别了疾行鬼，也接受到了系统提示。
“系统：河潮涌动，诸邪上岸，邪潮将会冲击金鸡岭，是否参加守护金鸡岭的活动？”
“系统：活动面对怪物是海量的，极度危险，不享受副本的死亡赦免。请谨慎选择。”
“系统：选择参与活动，杀死普通鬼怪，额外获得10%的道行、精锐15%、头目20%、头领25%、将30%，稀有首领50%。”
“系统：所有物品掉率提升50%，采集高品质材料的几率提升50%，随机不可移动混珠刷新密度提升1000%。”
“系统：本活动杀死怪物掉落彼岸精华，凭借精华可以兑换特有的称号、装备、法器、宠物、坐骑、道具、丹药等，同时猎杀相应的首领也会掉落特殊道具、宠物、坐骑。”
“果然是好活动啊，太爽了吧。”牛小妹兴奋非常。
“选择加入。”张帆说道。
“系统：活动进行到了第一阶段，玩家的任务就是活下去，并且寻找进入下一阶段的线索。玩家最好组成团队，或者选择有利地形进行活动。“
“系统：下一波鬼怪潮将会在一炷香后开始。”
这时候四个人才发现，果然一个个团队组成阵型，或者占据不错的地方，正在等待着什么。
“强力团队，需求强力输出，几位朋友，来不来我们团队。”有人在远处喊道。
“来我们自由G团吧，还差几个人，出了东西内部消化，稳赚不赔。”
“报出你们的职业和职业相关数据，或者凭借法器直接入团。”
不断有人喊，张帆拱手道：“不好意思，我们不加入任何团队。”
“现在好地形都被别人占领了，造地形也来不及了。“杜炜彤皱眉。
第八十八章 潮水
张帆无语，自己已经算混的好的了，但如今不过是取得了参加蜀山内门测试的资格而已，若不是成为妖王，这混的比人家小姑娘还要差的远。
内门弟子、入室弟子、真传弟子，每个层次都是一个坎，掌握的法术神通心法都不是一个档次的。
更何况，武当派什么门派，比蜀山还要强横一些，是真武荡魔大帝的门派，南瞻部洲无大妖真正的原因就在于真武荡魔大帝，这可不是因为天庭官职高，而是实实在在杀出来的威风。
武当真传，那掌握的法术神通绝对不一般，比如张帆蜀山外门，也是机缘巧合才得到剑丸的炼制方法，普通的门人别说剑阵了，剑丸炼制也得等到内门才可以。
四象阵，本就是根据四方大帝创造的阵法，武当山真传掌握其中的精髓自然是理所当然的了。
“唉，你说你个丫头片子，你哥哥我连枯荣寺内门都没有进去，你都真传了，气人啊。”牛大春显然怨念不是一天了，眼睛都是红的，赤果果的嫉妒。
“哼，谁让你笨呢。”牛小妹仰头一脸高傲状。
“咳咳，还是开始阵法吧，我们也好熟悉一下。”杜炜彤岔开了话题，她遭遇也差不多，虽然是蛟龙，但在云梦龙宫中没啥地位的幼年蛟。
“好，四方之灵听我敕令。”
伴随着牛小妹的咒语，一个四象塔投掷将四个人笼罩，塔身虚幻，逐渐消失，接着四道光芒将四个人笼罩。
北方玄武自然是牛小妹，南方朱雀为牛大春，东方青龙为杜炜彤，西方白虎为张帆，四灵分别凝聚一道幻影将他们笼罩，而且四人已经产生了一丝联系，宛若在另外一个空间。
见四个人被阵法笼罩，周围的团队和队伍再也没有人小看四人。
而张帆发现，自己的金属性攻击提升200，武器的锐利程度提升了一个层次，更是掌握了一个白虎杀星阵法技能。
“这里人太多，还是找一个人少的地方。”牛大春提议道。
“嗯。”
几个人选择了一个团队比较少的地方，周围差不多也有一些五人小队的队伍，大家都互相观察，暗自戒备。
其中一个队伍引起小队的注意，这个活动在阴间，绝大多数玩家都是鬼修、无常、百鬼、阿修罗、罗刹、夜叉、饿鬼等等，但这个队伍也是四个人，其中三个大光头，倒是和牛大春差不多的彪悍，还有一个人一身夜行衣，手里的武器居然是一把铲子，怪异非常，几个人倒是很高兴，兴奋的讨论什么。
呜呜呜！！！！
随着阴风带来的凄厉哭号，众人看到大量的鬼怪从弱水河中冲出来，这些鬼怪都是双眼赤红狂乱，显然是被怨气感染，没有什么神智，只知道杀戮。
鬼怪宛若铺天盖地，无数的鬼怪朝着鸡鸣山冲来，绝大部分是恶鬼，还有一些奇形怪状的水生怪物，一时间，鬼哭狼嚎，怨气冲天。
分散在最前方有利地形和强势的团队已经开始大战，不到一会，张帆几个人也被怪物淹没，从上空看，这些团队和玩家宛若汪洋中的孤舟。
玩家们各显神通，对付者海量的鬼怪，新来的玩家们也终于认识到了什么是极度危险，任务重要的是活下去，因为在一波冲击中就有不自量力的队伍被覆灭。
四个人宛若四象塔的器灵，分守四方，杜炜彤没有化作本相，而是身形闪烁，手里的鬼刃收割一个个鬼怪，并且她周围不断的滋生植物的生长，纠缠这些鬼怪。
牛大春身体闪烁着金光，手持黄瓜青刺棍，势大力沉，并且附着一层朱雀火，金光艳艳、烈火熊熊，杀伐无尽，牢牢的守护一方。
牛小妹也非常抢眼，身形宛若蛇一样灵动，在大量的鬼怪冲击下宛若随波逐流，身体总能不可思议的扭动闪避伤害，同时手里一把细长泛着水波的长剑，每一次挥动都宛若海啸一般，波光粼粼，将一个个鬼怪杀死。
西方也就是鬼怪冲来的方向，作为妖王，几个人默认将最强的人安排到这里，同时主掌杀伐。
张帆氤氲骨（金)生效，加上四象阵白虎星加持，飞剑如电光一般，来回穿梭，就是精锐的鬼怪也吃不住飞剑一击。
“卧槽了，你个变态，都不用动的吗。”牛大春回过头见张帆居然盘坐在地面动也不动。
其他两人也回头看到张帆如此轻松，顿时无语。
三十七把飞剑宛若形成了一道剑网笼罩整个西方，飞梭往复，而他身前更是游走飞旋一黑一白两条灵蛇，宛若护法一样守护，就是有漏网之鱼金身也会被双蛇杀死。
而张帆盘坐阵前，手持幽魂白骨幡，如果有神眼法术的就能看到，无数被杀死的鬼怪灵魂宛若潮水一样融入了幽魂白骨幡中，如此密集的杀伐，简直就是为了弥补修复他的幽魂白骨幡一样。
“哇呀呀，本宝宝嫉妒了，不行，不露一手就太丢人了。”牛小妹哇哇大叫，手里的剑波流转，宛若怒海狂涛，将她前方的几十个鬼怪击溃。
度鬼咒！！！
真武虚影呈现，几十上百虚幻灵魂被震慑，染上了一层金光，刚刚被杀死又成为了伥鬼，变成了牛小妹的护法鬼。
“小的们，给我杀。”牛小妹一屁股坐在地上，拿出了一个灵果一边啃一边大喊。
几十个泛着金光的鬼魂宛若得到了净化，神智清明，他们排列整齐，有秩序的厮杀，保护牛小妹。
“卧槽，你们两个变态真是够了。”牛大春看看人家杀怪效率，再看看自己上蹿下跳的，虽然威力也不小，但怎么看都觉得好尼玛low。
张帆充耳不闻，他已经完全沉浸在修复幽魂白骨幡的喜悦中，金鸡山团队太多了，同时杀死的鬼怪太多，破碎的魂魄无数。
不过半小时，两层地狱的恶鬼数量分别已经到了现阶段上限，每层三万。
张帆不得不开始用普通的鬼魂组合百鬼，虽然转化率非常低，但看情况，今天也许能凑够真正的百鬼夜行。
“快看，西南方向几百米处，那是不是刷新了固定的精锐混珠？”牛大春大声的说道。
几个人都扭头，果然看到一个近两米的石柱上有一个西瓜大小的蓝色混珠。
“快，快，杀过去，别让他们给抢先了。”牛小妹说道。
“恐怕会有纷争。”杜炜彤说道。
“纷争，那就争一把，你们跟上我，杀过去。”张帆果断站起来发动万剑诀，飞剑开路。
第八十九章 葬天葬地葬众生
几个方向，超过八个队伍都一时间朝着巨大混珠的方向奔驰，各自各显神通。
白虎杀星！
一头绚烂的白色猛虎从张帆的身形中冲出，伴随着一声震天的咆哮，周围的鬼怪身躯化作了点点的青烟，消散于虚空中，几个人一冲而过。
一吼之下，前方上百米的鬼怪瞬间清空，队伍骤然前进。
“哈哈哈哈，你们慢慢玩，混珠我先开了。”
就在各个队伍前冲的时候，一个人影骤然出现在了混珠的旁边，一边嘲讽对方，一边将手放在混珠上面，一分钟的倒计时开始，只要倒计时结束，他就能开启混珠。
“卧槽，居然是三阶的空巫、”
“妈蛋，这混蛋，这是我们阴间地盘，阳间的人滚。”
几个队伍包括张帆他们都距离太远，就是张帆的飞剑此刻也够不着对方。各个队伍顿时骂声一片，而那些鬼怪几乎对他视而不见。
“白痴，你得意个屁啊，给我着！”
随着一声不屑的嘲讽，一道两色的石头飞出，宛若流光幻影。
“不好，快躲开……”
空巫队伍中有人大喊，但明显已经晚了，看似能看到流光，实际上看到的时候流光就已经到了空巫的后脑。
啪！
原地多了一具无头尸体，大量的鬼怪顿时一拥而上，片刻间已经啥也没剩下了。
几个队伍的人松口气的同时，看向了那个飞出双色石的队伍，他们虽然也是鬼体，但穿着打扮明显是人族队伍，而不是鬼修。
这个队伍是一个小团队，而那个发出双色石的人就在队伍的中间。
“这个混珠我们团队包了，各位朋友还是尽快散了吧，留着有用之身为好。”人族团队为首的是一个奇门遁甲宗的玩家，他手里是可以连发的机关弩。
“你算个毛，你说让别人退，别人就退吗，杀个人了不起吗。”距离他们最近队伍是罗刹、夜叉、阿修罗、鬼修混编的正宗阴间队伍，没有女人，所以一个个要多丑有多丑。
“着！”
又是这一声，伴随着一道流光，刚刚说话的阿修罗也成为了无头尸体。
“既然都开了杀戒，他们也不识好歹，那就全杀了。”遁甲宗的团长说道。
“着、着、着、着。”
四个着连珠炮一样从他口中传出，同时四道流光飞出。
尽管这四个人早有防备，但依旧死在了双色石之下。
远处的队伍都看到这一幕，不由的倒吸一口凉气，这个阴间的五人小队能在鬼怪潮中如鱼得水，还能迅速杀伤鬼怪争夺混珠，不可谓不强悍，绝对有自己的手段。
结果就是这样的队伍，双色石的打击下瞬间灭队，那流光宛若无比快捷，眼睛能捕捉到流光的时候，明显已经命中对手了。如此诡异的手段，实在匪夷所思。
“误会，刚刚是误会，我们团队放弃争夺混珠。”巫族团队虽然二十个人，但看到这种情况，为首的电巫连忙表示自己放弃争夺混珠。
其实也算明智，毕竟根本就摸不透对方的跟脚，在不能克制对方双色石头之前暂时退避也算明智。
“我给过你们机会，不过刚刚就你们嘴巴最臭，骂的最凶，现在想脱身，晚了。”遁甲宗团长眼中满是不屑。
接着又是“着”的声音不断回荡在周围队伍的耳边，因为每一声过后就有一个巫族倒下。
不是没有巫族释放自己的神通法术，结果没用，也不是没有专门修肉身的，但被双色石命中，虽然头颅没有崩碎，但也直接晕倒。
在鬼怪潮中晕倒，不用想就会知道什么结果。
“这些人好凶啊，这个石头也好强，貌似蕴含道韵，不是普通的轨迹。”牛小妹一本正经的说道。
“这是法器吗，如果是法器，这得花费多少钱？”牛大春肉痛的说道。
“应该不是，估计是投掷手法的问题吧，虽然看不出有什么特殊。”杜炜彤也疑惑。
“这个团队很聪明，你们看，其他队伍已经转头，显然已经放弃了混珠争夺。”张帆环顾四周说道。
双色石太猛了，二十人的巫族团队根本就没有招架之力就被灭了，其他几个队伍一言不发的掉头。
就如同系统说的，活下去才有机会进入下一个阶段，二色石未必无敌，但没有找到克制的办法之前，没必要自己队伍试探，便宜别人。
此刻，唯有三只队伍还在朝着混珠前进，一个是张帆他们，正好和两色石头的队伍隔着混珠，距离最远。
第二就是那个三个和尚一个拿铲子黑衣人的队伍，他们如今距离二色石的队伍最近。
“不见棺材不掉泪，着！”
又是二色石飞出，朝着一个和尚的头颅飞去。
当！！！！
就见那个大和尚双手合十，一个金色大钟的虚影将四个人笼罩，二色石崩碎，但金钟罩也崩碎。
“艹，少林寺，达摩的弟子，金钟罩，原来是他们。”牛大春忍不住爆了粗口。
“少林寺咋了，怎么你一脸怨念。”杜炜彤问道。
牛大春哼了一声说道：“达摩那个老家伙，说我虽然和佛有缘，但已经有三个真传，不收徒了，日了。”
着！着！着！
双色石不断飞出，但三个和尚轮番使用金钟罩，双色石虽然每次都能破掉金钟罩，但始终伤不到四个人一根毫毛。
“挖个坑，埋点土，数个一二三四五。”
就见那个黑衣人在地上挖了几铲子就一个大坑，填土的时候坑中出现了一个人影，正是满脸懵逼的释放双色石的玩家。
“葬天葬地葬众生！”
那个玩家眨眼间就被埋了，剩下一个头颅，砰！
一个木偶留在了土中，回到队列中满身是黑泥的双色石玩家满是惊愣。
“不错啊，不过我看你有几次替身机会。”黑衣人冷笑，再次挖坑：“挖个坑，埋点土，数个一二三……”
“我们服了，退出混珠争夺。”遁甲宗队长大声的说道：“交个朋友咋样，在下火无名。”
第一个和尚双手合十：“弥陀佛，小僧法号鲁出血。”
第二个和尚双手合十：“弥陀佛，小僧法号鲁蜕皮。”
第三个和尚双手合十：“弥陀佛，小僧法号鲁断腿。”
黑衣人也双手合十：“弥陀佛，小僧，啊呸，俺不是和尚，在下鲁至深。”
空气仿佛突然凝固，火无名强笑道：“幸会，幸会，混珠是你们的了。”
牛小妹皱眉思索：“这名字有什么特别吗，为什么你们几个表情这么奇怪？”
“小孩子家家的不该问的别问，这帮混球，带坏小孩子。”牛大春愤恨无比……
第九十章 划地盘
说是放弃了混珠的争夺，但这个团队并没有转身回到原来的位置，而是在原地继续刷鬼怪，这个团队配合默契，显然不是什么野路子临时凑的团队，必然是某个行会的主力团。
鲁家四兄弟却没有搭理他们，而是将目光看向了张帆死人。
鲁至深笑眯眯的说道：“几位朋友，我不爱好埋人，你们怎么说。”
牛大春冷哼一声说道：“学了点旁门左道，就以为自己无敌了吗。还有你们几个，简直就是我佛门之耻。”
鲁出血双手合十：“弥陀佛，大师如此怨念，到让我想到师父说的一个人异人，说至阳之气直冲天际，可成童子金身罗汉果位，不忍耽误对方，忍痛拒绝，莫非就是大师？”
“我尼玛……”牛大春脸都黑了，修个童子身满世界都知道了吗，看看人家的法名，明显是不持戒的和尚，想到自己，莫名悲凉，就连现实中都不能破。
张帆这时候问道：“朋友手段高明，不知道是什么门派。”
鲁至深叹息道：“俺比较倒霉，达摩祖师说俺没有慧根，与佛无缘，我郁闷之下下山，结果碰到一个扛尸体的糟老头，说俺乃是不世奇才，可以葬天葬地葬众生。”
“我觉得那个老头说的没错啊，你这法术好强啊。”牛小妹双眼都是小星星：“你到底是啥门派的？”
“老头子说自己是蓝翔宗第十八代掌门，说我是唯一真传门人，我一激动就加入了，结果悲催的天天扛尸体、挖坑，三个月啊，生不如死。俺反抗过，自杀过，结果每次死了，根本就回不到地府，都被老头子给埋了，说葬下百世身，方成葬天道，我……”
鲁至深满脸悲愤，泪流满面。
几个人无语，鲁出血说道：“废话也说完了，我说你们几个到底要不要继续。”
张帆拱手：“我们几个不才，愿意领教一下几位的手段。”
“说半天，还是要动手喽。老四，别哭了，起来挖坑埋人了。”鲁出血拍了拍鲁至深的肩膀。
“好嘞，挖个坑，埋点土，数个一二三四五。”鲁至深又开始了挖坑埋人的套路：“葬天、葬地、葬众生！”
“我怎么感觉前面的咒语是凑数……”
牛小妹话还没说完，四个人就背靠背出现在了大坑中，土也很快填上，而且几个人几乎都动弹不得。
因为是组成阵法的原因，他们四个一起被埋了。
灾厄星云！
虽然身体不能动，但法力和灵魂没有影响，张帆直接调动飞剑。
咚咚咚！！！！
伴随金钟罩破碎的声音，三个和尚倒飞了出去。
“弥陀佛！”
三个大和尚落在很远的地方，盘膝而坐，身上金光大盛，焚音缭绕，驱赶周围的鬼怪，但三人身上的袈裟已经变成了破布条，身上也是满是伤口。
“我去，死老头子果然骗俺，什么葬天、葬地、葬众生，连四个人都葬不下。”鲁至深从地下露出一个头，见几个人从坑里出来看向自己连忙重新遁入地下。
“几位还要见生死吗。”张帆枯骨手指尖一个半透明的飞剑来回游荡、颤动，四周三十六口飞剑飞旋，杀戮鬼怪。
“不打了，不打了，混珠是阁下的了。”鲁出血连忙说道。
“如此甚好。”
几个人再次朝着混珠进发，本来转过身的几个队伍，又开始蠢蠢欲动，但距离太远，明显来不及，所以只能叹息。
来到混珠前，牛小妹说道：“我运气很好的，我来可以吗。”
三人自然不会和小孩子争谁开混珠，反正三人都不怎么相信这种开箱子玄学。
“着！”
又是这一声，一道流光冲着不能牛小妹飞驰。
飞龙探云手！
“不要觉得自己掌握一点异术就真以为自己天下无敌了。”
张帆二色石被夹在手指尖，将二色是甩到地上。
那个玩家面色大变，学会这个法术他从来都是无往不利，结果今天被破了两次。
“不要以为接住一个石头，就以为自己死不了，再接我……咦，我的石头呢。”火中石大惊失色。
张帆张开手掌，手里是一个小心的乾坤袋：“你是在找这个嘛。”
“兄弟，还我们乾坤袋，混珠归你，刚刚是一个误会。”火无名深吸一口气：“场面混乱，多一个朋友总比多一个敌人好些，更何况这世界万物轮转，没有什么无敌技，朋友四个人终究人少。”
“什么乾坤袋，你们看错了吧，我手上可什么都没有。”张帆的骷髅头笑的格外阴森。
火中石骇然的发现，自己的乾坤袋不知不觉又回到了自己腰带上。
“朋友好手段，我有言在先，混珠归你。”火无名点头。
“哈哈哈，我们兄弟也服了，朋友真厉害，不知道叫什么名字。”鲁至深问道。
张帆点头说道：“白骨精，无门无派白莲生。”
“宝物、boss不少，我们三队实力不是其他队伍能比的，不如立下规矩，我这边南北三百米是我们队伍的。另一边几百米，你们自己规定，是三位大师的。混珠那边三百米，是白兄队伍的。”火无名提议道。
鲁至深嘿嘿一笑，几个人远离了这边，张帆几个人却也没有搭理他的意思，准备看混珠到底开出了什么。
“凭什么你们自己划地盘，太不将我们放在眼中了吧。”有的队伍在远处喊。
火无名冷笑：“有本事你们也自己划地盘，这片区域，进来的队伍，杀无赦。”
其他队伍怒极，但摄于双色石的威力，只能骂几句，却远离了这里，虽然双色石两次失利，但不得不承认，双色石太过厉害。
片刻后，混珠打开，几件物品出现在张帆的分配界面，甚至出现了一个鬼器级别的物品。
“我去，猛啊，光银子都有一千两，不愧高爆活动。”牛大春惊呼。
“什么嘛，明明是我手红好吗。”牛小妹不满道。
第九十一章 八卦佩
“我能有什么意见，要不是你，我都不知道有这个活动，咱们杀到现在，道行获得简直嗨翻天，战利品什么的无所谓啦。”牛大春满不在乎的说道。
牛小妹弱弱的说道：“虽然是三阶的装备，但毕竟是蓝色，有必要这么兴师动众吗。”
三人无语，和这个直接就是真武真传弟子，极品精良套装，加上鬼器好几件，首饰不缺的门二代简直没有共同语言。
就是张帆的工坊，倒是有能力锻造三阶的鬼器，但你妹的倒也是有材料啊，尽管如此，白骨洞的工坊主打还是蓝色精良，但依旧火爆非常，要知道，一身蓝装的玩家现在可不是很多。
张帆凭借自己的手段，鬼器也不过是两三件，身上的防具装备也是绿色优秀居多。
“你少刺激大哥几次不行吗，有没有公德心，真传弟子了不起啊。”牛大春眼睛都红了。
“可是，他们都说真传弟子真的很了不起啊，我那些师兄师姐对我可好了，光几个师兄就给了我三件中下品法器呢。”牛小妹满脸天真。
“我……”
杜炜彤本来要说什么，但也说不下去了。
“分装备，分装备。”牛大春催促。
张帆首先拿出了一把玉簪，上面雕琢吉祥天女，绚烂非常：“增加飞行速度的女性玉簪，你们两个roll吧。”
牛小妹摇头：“我的玉簪是上品鬼器，比这个好多了。”
杜炜彤默默的接过漂亮的玉簪，悄无声息的替换下自己绿色的木簪。
“佛珠，和尚的手珠，增加修炼道行的，大春的。”张帆将一串雕琢各种朦胧图案手串扔给牛大春。
“不容易，总算有正常的东……卧槽，你坑我，这是增加欢喜禅·双修珠，上面的图案都是艳鬼好吗，日了。”牛大春高兴不过三秒就蔫了，讽刺啊，赤果果的讽刺。
杜炜彤笑道：“反正是和尚的东西，我们也用不了，那不加了一些属性吗。”
“人生啊，果然和你们组队，我的东西都不能正常了。”牛大春默默的带上了佛珠。
“哥哥为什么一脸颓然，了无生趣的样子？”牛小妹疑惑。
“你哥这是自暴自弃了，等你哥给你找了嫂子就好了。”杜炜彤安慰。
牛小妹叹气：“那可难喽，遥不可及啊。”
“我……”
“咳咳，继续，居然是一瓶狂暴丹，吃了可以增加30%攻击，持续一分钟，效用过后三分钟内攻击减少10%，一瓶九颗，我们三个大人每人两颗，小妹三颗，就这么定了。”张帆直接分配。
“这丹药不错啊，爆发用，我师父说自身修为才是正途，所以只给我疗伤的丹药，没其他的。”牛小妹嘀咕道。
三人已经麻木了，人和人差距实在是太大了。
“快看看鬼器是什么吧。”牛大春迫不及待岔开话题。
张帆将唯一的鬼器亮出来。
八卦佩
材质：鬼器
品质：极品（法器）
八极增幅：以自身为中心，辐射天地，八方对应八卦八个方位，增幅相应方位法术威能50%（如自身南方为离，属火，增幅火焰伤害50%）。
八卦术：乾·青光咒、坤·地煞波、离·天罡火、坎·玄冰掌、巽·无影刀、兑·寸步难行、震·雷霆万钧、艮·泰山压顶。
装备阶位：三阶
炼化条件：龙虎山真传或掌握五种属性以上法系职业。
诠释：此宝本为天师真传弟子法宝，后被鬼物所迷，身死道消，此法器流落地府，被鬼气侵染，降级为法器，但即便如此也是龙虎山天师道不外传之宝物，可惜外门能用者寥寥。
牛大春吐槽道：“这破东西，谁能用啊，真是白瞎了这么好的法器。”
杜炜彤摇头说道：“也不能这么说，我蛟龙体，若论属性的话，我最擅长水火法术，但乾道也沾的上边，兑和砍，其实都属水，我蛟龙行云布雨，控雷也不错，如此能沾上离、坎、兑、乾、震，装备上还是没问题的。”
“你蛟龙，就差不是神龙了，洪荒异种这种变态种族，不奇怪啊，我说普遍，普遍懂不懂。”牛大春说道。
牛小妹不屑道：“那我呢，我也可以啊。师父说我五行俱全，是天生修道的好料子，重要的是我乾坤相济，说我是百年一遇的修阴阳真武大道的天才，这个东西我也可以装备。”
牛大春脸都黑了，强撑道：“你这种变态更没得比，不说云梦区了吧，就说整个地仙界，算上小门派的玩家，估计成为真传弟子的也没多少，没可比性，像我和小白脸才是正常好嘛。”
张帆轻咳一声说道：“抱歉，我貌似也能装备。”
“不可能，你一个排骨精怎么能。”牛大春一脸不信。
“对啊，正因为我是骷髅，所以可以炼出十二巫所有本源巫骨，随时可以调节十二属性。”张帆平淡的说道。
“变态。”杜炜彤和牛小妹目瞪口呆。
牛大春顿时怒喝连连，手里的黄瓜青刺棍疯狂的舞动，将周围的鬼怪杀的鬼哭狼嚎，留给几个人一个明亮的后脑勺，光芒耀眼。
“那就roll点吧。”张帆说道。
杜炜彤摇头：“我虽然可以装备，但除了水火，其他属性微弱，就是能用这些法术，增幅也有限，发挥不出这个法器的最好效应。”
牛小妹点点头：“看到我这个双鱼佩了吗，其实和八卦佩异曲同工，太极两仪才是我的道，而且这是真传弟子的本命法宝，我可不换。”
“哇呀呀呀，你们这些妖孽，给我死、死、死、死。”牛大春上蹿下跳宛若狂魔一般疯狂的厮杀。
“好吧，那我就却之不恭了。”张帆明白了两人的意思，将八卦佩炼化挂在腰间。
说是分配装备，实际上几个人根本就没有停止厮杀过，张帆这才继续催动幽魂白骨幡不断的炼化魂魄和弱水水怪的骨头，时间也快速流逝。
“系统：因为异人抢眼表现，鬼怪之潮并没有攻破金鸡岭的防御，指挥战斗异种妖帅非常不满，派出上百将级鬼怪登山，异人请猎杀鬼怪将军，削弱鬼怪士气。”
“系统：将级生物掉落品级上调为帅级生物掉落，有几率掉落稀有法器、宠物、坐骑。”
所有的玩家都疯狂了，法器、宠物、坐骑，无论是什么对玩家的诱惑绝对是无比巨大的。
上百道血色的光柱从水中呈现，一个个不同种类的三阶将级鬼怪在大量头领、头目的簇拥下冲向金鸡岭。
“各位，按照先前定的规矩，我们这边的将级boss在我们的范围，希望其他队伍守规矩，不要越界。”
这片区域刷新的boss，正好冲着火无名他们的队伍冲去，火无名大声的喊道……
第九十二章 贪婪蔓延
金鸡岭区域很大，来这边参加活动的玩家也相当多，但一百个将级boss对玩家们来说还是太少了。
尤其是正面区域基本被一些强悍得团队占据，而且因为实力强悍基本都相互顾忌，战斗不是没有，但并没有两边那么激烈。
这些强大团队周边区域，很多地方已经开始了争夺。
张帆他们这边同样宛若火药桶，只不过因为双色石威慑太强，而且鲁家四兄弟挖坑埋人的技能额诡异变态，而张帆四个人更强，最终获得了混珠，所以他们都有所顾忌。
但周围的队伍依旧朝着boss移动，火无名的队伍本来欣喜莫名，但看到这种情况，反而开始后撤，远离得boss的路线。
鲁断腿冷笑道：“你们不是说这个boss是你们的吗，现在怎么跑了。”
“既然你们不守规矩，那么就各凭手段了吧。”火无名冷笑，现在他们就算杀了boss，也会被围攻，自然想要谋而后动。
牛大春呸了一口说道：“狗屁的规矩，你算什么东西，也配给我们立规矩。”
“说的好，什么狗屁的规矩，真把自己当盘菜了。”
“就是，装什么大尾巴狼。”
“转东北方向，干掉他们。”火无名火大无比，鲁家四兄弟和张帆他们不好惹，他们不想暴露全部底牌的情况下不会和张帆他们死磕，但其他的队伍他们还真不需要顾忌什么。
他们人数多，各个强力，双色石发动距离远，而且速度极快，在这种情况下，双色石强力无双。
这个队伍的玩家未必没有其他的手段，但距离太远就被接连发动的双色石命中，就算不死也晕厥，而在鬼潮中晕厥，基本和死了差不多。
附近的队伍顿时骂声一片，但奖励太诱人了，他们继续靠近boss。
只是非常诡异的事情发生了，这些靠近boss的队伍宛若发了狂一样，不仅仅疯狂和鬼潮厮杀，更是互相接近，嘴里污言秽语的厮杀在一起。
较远的队伍不明白情况，以为为了争夺boss厮杀，接着他们靠近之后也突然跟发狂了一样加入了厮杀的队伍。
就是鲁家四兄弟也进入了狂魔状态，三个被金钟罩笼罩的和尚宛若癫狂，顶着一个队伍的法器攻击厮杀，而鲁至深也疯狂的挖坑埋人，那动作宛若癫狂。
远离了boss的火无名团队发现了不对劲，而张帆几个人也一脸的凝重。
张帆发动神眼才能看到红色光柱中是一个极度丑陋，四肢宛若麻杆，头部巨大的大头鬼，而且他的双眼泛着极度贪婪的色彩，他周围的红色光芒隐隐笼罩了他方圆二百米的范围，在这个范围的鬼怪和玩家都宛若进入癫狂。
“不行，我的神眼只能看到boss的样子，但不能获得相应的资料。”张帆微微摇头：“我只知道，他的能力范围应该是二百米。”
“不行，我的太极引也算不出，资料太少。”牛小妹摇头。
杜炜彤化作了蛟龙顶着蓬勃的阴气飞了几米，接着就被浓重的阴气压下来：“我只能看到boss的名字应该是贪心鬼将。”
“七情六欲相关的首领，难道这个是？”牛大春疑惑。
“应该是。”杜炜彤说道：“你们谁跳起来看看就知道了，我们这边还好，我们北方一千多米的地方更恐怖。”
土巫之颅飞起倒是没有什么压迫力，远处的场景被张帆感知，只见那边boss的光柱虽然是红色，但泛着粉色，同样笼罩了二百方圆。
在影响范围的玩家双目充血，面色殷虹，放浪形骸，不断的将自己的装备和衣服丢掉，场面极度的混乱。
相比而言，这边因为极度的贪婪而互相厮杀，已经不算什么了。
“果然一些boss带着激发人七情六欲的能力，进入这些boss的影响范围应该会将某种情绪和欲·望无限放大。”张帆说道。
杜炜彤点点头：“不能靠近boss二百米之内，就算靠近，也要瞬杀对方。虽然不清楚具体属性，但克制鬼物第一选择就是雷电。”
“我可以释放阴雷和阳雷，阳雷应该可以克制对方，不过这个雷法需要符咒、印决、咒语配合，出招慢，恐怕只有一次机会。”牛小妹说道。
牛大春说道：“如果可能，我可以用金刚伏魔圈控制boss，然后可以发动金刚咒杀伤以及限制boss。”
“那我负责将boss拘禁过来，然后合力轰杀boss，不过现在方向不好，需要调整一下位置。”张帆说道。
其他几个人点头，都明白张帆说的是八卦佩。
“嘿嘿，你们看那边。”牛大春冷笑，
原来火无名的团队居然在二百米之外出手，将一个个癫狂状态的玩家杀死，二色神光几乎是例无虚发。
不断有玩家死掉、灭队，张帆他们转移到boss的正西方。
见张帆他们要出手，火无名的队伍已经按奈不住，火中石的石头更是开始攻击boss。结果让他们傻眼的是，二色石虽然能伤害到boss，但对boss来说影响不大，反而将引来了boss的目光，他们团队快速的后撤。
“看来这二色石对纯正的鬼物伤害不深。”杜炜彤说道。
“这个世界没有无敌术，万物相生相克，光靠一种手段可以纵横一时，但绝对不会长久。”张帆摇头：“我们也开始，我将boss拘禁过来，然后全力轰杀。在此之前，我们靠近，我的飞剑先防御鬼潮。”
“明白。”牛小妹指尖出现一道泛着电光的符咒。
杜炜彤直接变成了蛟龙，牛大春也是盘膝而坐，周身梵文流转，宛若佛陀。
张帆指尖一点，阴阳锁链化作了两道流光飞出，眨眼就到了鬼将身前。
阴阳锁！
贪婪鬼将刚举起手里的兵器，两道流光就已经将他的身形缠绕，妖将顿时宛若被定住了一样，随着阴阳锁链飞起，快速的到了张帆他们身前。
脱离了boss影响范围的玩家清醒过来，而火无名的队伍则满是震惊、欣喜的神情，震惊是这种法宝手段，欣喜是觉得张帆他们简直就是自找死路罢了。
而张帆这边随着boss的接近，几个人的眼中也闪烁出了贪婪的神色，就连张帆也不例外，而且没有引白骨道莲起任何防御发动。
“不能等了，轰杀他。”张帆大喝一声，整个骷髅几乎被刺目的电光笼罩……
第九十三章 暴起
作为人，每个人都有自己的追求，你看一个人淡泊名利，那不过是表象，他只是对世俗的东西不感兴趣罢了。
每个人的追求和渴望不同，但谁都有这种情绪，这就是人。无论这种情绪藏的再深，再不被人所知，他也是有的。
在外人看来，张帆是一个天才，机械天才、年轻的格斗大师、而且博闻强记、知识渊博。
但唯有张帆自己清楚，自己并不是天才。他从高二到大二，说是因为疾病在家休养，实际上也是因为因为一个变故。
作为军官父亲实际上一次星际拓荒被某种现阶段科技难以治疗的细菌感染，身体状况每况日下，逐渐变成了普通人和机甲表现的越来越隔离。
张帆从小被父亲训练体魄、精神力和格斗，一次听到父母谈论这事，并且和他母亲交代了后世。
张帆联系技术宅朋友破解父亲的通讯和机甲，瞒着父母代替了父亲的身份参加了艰难的拓荒之旅。
因为战斗激烈，而且发现这里的细菌强悍，机甲不离身，四年间没有人认出，他在极恶劣的环境和不时惨烈的战斗中成长。
顶替父亲指挥上百人大战，游走在生死边缘，他的战斗技巧、精神力、机械知识、生存技巧都是在死亡的威胁下练就的。
他父母一直担惊受怕，更不敢阐明事实，不然这是重罪，遭遇会更糟糕。
四年后，张帆回来，父亲算是光荣退役，并且安排了不错工作，但唯有三人知道，他父亲早就不能调动机甲，已经和普通人无异了。
就是因为如此，回到学校，父母才希望他平淡生活，甚至转了专业。但事与愿违，毕业后因为机械维修被招到舰队，不过张帆依旧低调非常。
但这是他想要的生活吗，本来他以为自己习惯了平静，直到又出了撞车事故，又成为了大副，沉寂的种子也已经再次发芽。
尽管他一直压制，但本性这东西真的可以压制吗。
张帆此刻骷髅眼眶中的白骨火炽烈燃烧，其他三人也差不多，他们的心神逐渐被心中的渴望和贪婪所占据。
雷霆万钧！
金刚伏魔圈！
万雷奔腾！
金刚咒！
太极·阳雷咒！
四个人全部将自己掌控的法术释放，这片昏暗的天地被照亮。
刺目的电光将贪婪鬼将笼罩，鬼将发出了凄厉到极点的惨叫，雷霆对鬼怪的伤害几乎是致命的。
阴阳剪！
在刺目到极点的电光中，没有人能看到内部的场景，更是没人看到两道灵蛇组成的剪刀给了大头鬼将最致命的一击，在他毫无反抗的情况下剪下他的头颅。
片刻后，两节焦黑的尸体落地，鬼潮澎湃，灾厄星云将周围的鬼怪绞杀，不让鬼怪略屌鬼将的尸体。
阳锁锁住肉身，阴锁锁住魂魄法力，让强悍的鬼将除了引动贪婪不能做出任何防御手段，在完全不设防的情况下，被几个人联合杀死。
几个人的神情也恢复了清明，几个人都心有余悸的对视一眼，这才重新组成四象阵，然后收敛鬼将掉落的东西。
“着！”
又是二色石飞驰，知道奈何不得张帆，所以火中石目标是牛小妹。
飞龙探云手！
“我说过，你的破石头对我无用，你偏偏又要招惹我，找死。”
如今已经没有什么好说的，为了战利品，说什么都没用，而且火无名觉得张帆他们分明就是抢夺了他们的boss，更是全力冲过来，显然不想保留底牌拼命了。
“不过四人队伍就如此张狂，本不欲和你们计较，奈何你们找死，那就怪不得我们了。火中石虽然奈何不得你，但也能牵制你，我看你们剩下三人怎么应付我的手段。”火无名冷笑。
“你们太高看自己了，杀你们，我一个人足够。”张帆说着脚尖一点，神性在灾厄星云开路急速奔驰：“你们先将东西收了，我杀了他们就回。”
“着、着、着、着、着……”火中石一手护着乾坤袋，一手快速的投掷飞石。
噗、噗、噗、噗……
然而，双色石进入星云就会被绞碎，连近张帆的身都做不到。
“混账东西，给你脸了。”张帆骨掌一握，轻喝：“给我爆。”
轰！！！
“啊！！！你阴我。”
浓郁到极点的九幽白骨火骤然从火中石的乾坤袋爆发，将所有注意力都放到张帆身上的火中石顿时被浓郁到极点的白骨火的笼罩，发出了凄厉的惨叫。
一个挨着火中石的玩家也被白骨火沾染，惨叫着大喊：“不要靠近，这火会传染。”
团队内会水法的玩家连忙施展水法，但普通的水根本就不能浇灭九幽白骨火，所有人都醒悟，对方拿走乾坤袋，后来归还分明是做了手脚。
他们只能眼睁睁的看着白骨火中两人倒下，死亡。
“卑鄙的家伙，你找死。”火无名判断了张帆的距离，喝道：“以彼之道还施彼身，你既然用火烧我的人，那我也用火送你上路。火中离，赤炎旗给我炼化他。”
团队中一个火巫闻言张口喷出了一个赤色旗子，赤色旗迎风见长，在天空化作了一面大旗，大旗上刺绣一群火鸦，随着赤色旗子卷动，几十只散发着炙热火焰的火鸦冲出。
“破！”
围绕张帆的阴阳锁链后发先至，化作了一个剪刀骤然将赤色的大旗剪断，几十只就要冲到张帆身前的火鸦发出惨叫，消散在虚空，而那个火巫更是喷出了一口精血，委顿倒地。
“该死，居然毁我法器。”火无名都要疯了，火中石死亡掉阶、火中离珍贵无比的法器居然毁了，这损失他难以承受：“给我远程轰杀他。”
队伍中已经有两个法系的法术范围能覆盖到张帆，但无论冰枪、风刃、火球，进入灾厄星云就会被绞碎，没有绝强力量破坏星云的运转，根本就不能击破星云。
这边激烈的战斗也吸引了远处其他残存的玩家队伍，本以为张帆自己上去就是送死，结果没想到张帆如此霸道，刚刚交锋就杀了杀人毁宝。
“还真是巧了，你们在我正南方，那咱们继续玩火。”张帆法决一引。
天罡火！
一串串脸盆大小橘红色火球组成的火球蛇从团队四周骤然出现。
轰，轰，轰，轰……
万物鼎！
团队中的土巫祭起一个古朴的铜鼎，铜鼎的虚影将团队笼罩，但依旧有几个玩家被炙热的火球轰爆。
第九十四章 横扫（加更）
天罡火组成一串串火蛇消散，铜鼎法器的形成的罡气罩没有完全破裂，而且随着天罡火的消失快速的恢复。
“他的攻击破不开法器防御，准备时间长的法术轰杀，普通的法术没用。”火无名在队伍频道里大声的说道。
破！
张帆引动剑诀，灾厄星云消散，荧惑剑的化作了巴掌大小的透明飞剑。
叮！
破障剑煞！
已经恢复的差不多的铜鼎形成的罡气罩先是出现点点波纹，接着轰然崩碎。
于此同时，张帆快速的移动方位，这个团队方位变成了张帆的东南。
“这次换个玩法如何。”张帆调动氤氲骨（风），因为这个方位正好可以发动巽位的法术。
巽·无影刀！
一道道无形的刀锋唯有攻击的时候闪烁一丝刀芒，但每一丝刀芒都伴随着一个人头的飞起。
二十人的团队，经过无影刀的洗礼，只剩下六个人，而且还是勉强自保的状态。
为首的火无名背上多出了一个绿色的龟壳，周身被一层虚幻的龟甲笼罩，口中也是念念有词，指尖电光缭绕。
剩下四个要么就是皮糙肉厚，要么就是有保命道具，暂时免疫了伤害。
这无影刀实在太过诡异了，出现的毫无征兆，更何况他们在释放强力的法术过程中，被无影刀偷袭的措手不及。
“没有可恶的星云防护，再有三息就是你的死期。”火无名这次真火了，好好的团队几乎全灭，他如何和行会交代。
“三息，你等的到再说吧。”张帆手印变换。
万剑诀·散！
以三十六口飞剑为主，配合大量法力凝聚的飞剑宛若雨点一样落下。
剑雨之后，场面仅有的火无名才站在远处，他的龟甲防御实在太强了，就是张帆的三十六口飞剑落在上面也没有什么波澜。
电巫荒咒·电闪·俱灭！
带着电光的手指一点张帆，双目爆出了绚烂的电光。
兹拉！！！
张帆身形一闪，挪移开原地，但电弧瞬息万变，瞬间落在了张帆等的身上。
瞬间整个骷髅身躯都被电光笼罩，接着第二道电弧。
“我的电弧避无可避，死在我这一招之下，你足以自傲了。”火无名冷笑。
咔咔咔！！！
骷髅头舒展身躯，两层骨盾碎裂溅射出去，虽然电光缭绕，但张帆早就让氤氲骨（电）发挥了作用，这电弧的威力减少了一层，但依旧破开了两道骨盾，足见这个法术的强悍。
而且雷电不仅仅杀伤肉身，更是重创灵魂，非常不简单。
“什么，你居然没死。”火无名面色一变。
“不错，本来骨头都生锈了，帮我电疗一下还挺舒服的。”骨头架子发出咔咔咔的声音。
“哼，装神弄鬼，我看你能挡住我几次。”火无名冷笑，再次念动咒语。
“你没机会了，大大大……”
随着张帆的话，化作十几米的荧惑剑当头落下。
咣！！！
巨剑狠狠的和龟壳形成的凝实龟甲碰撞，火无名本来还不在意，结果感觉到大地一震，他骇然的发现，自己连同龟甲陷入了地面三十厘米以上。更让他觉得不可思议的是，龟壳罡气形成的全方位无死角龟甲居然出现了裂痕，这尅是从来没有出现过的情况。
而巨剑也已经再次飞起，然后骤然落下。
咣！！！
第二下的时候他的法术就被打断，喷出了一口鲜血。
接着是第三下、第四下、第五下……
第九下的时候龟甲破碎，火无名见势不妙也缩进了龟壳中，大剑和龟壳碰撞，龟壳虽然继续被砸沉，但火花四溅，依害不得龟壳半分，真正的龟壳比罡气化作的龟甲防御明显又提升了一个档次。
“哈哈哈哈，我这龟壳由五百年道行的帅级老龟boss本命龟壳炼制的极品法器，现阶段，玩家中无人能破，你能奈我何。”火无名冷笑。
“极品法器啊，不错，哥们有心了。”
本来要动用阴阳剪的张帆一愣，接着猛然踩踏地面，氤氲骨（土）发挥作用，一道土墙骤然出现，将龟壳顶出了地面。
破障神煞！
透明的荧惑剑骤然飞出，龟壳脖子处的缺口一个透明的光罩挡住剑光，但不过刹那就破碎，剑光前面进去，带着一道血箭飞出。
“这龟壳我也许能破，也许破不了，不过，我的东西，就不劳哥们你担心了。”张帆手一招收起了化作巴掌大小龟壳。
张帆扫了一圈将所有乾坤袋收起，就剩下了一人多高的铜鼎，张帆靠近铜鼎叹道：“既然不想出来，那就别出来了吧。”
巽·无影刀！
张帆这才招手，铜鼎缩小化作巴掌大小，而铜鼎中，土巫的头颅已经滚落。
想来是土巫在铜鼎中准备找机会偷袭，但张帆在拓荒战场上纵横靠的可不是什么战斗力，而是缜密到极点的思维，在张帆看来，无论是战场还是游戏对决，就是算而已，算多者胜，就算不胜也能全身而退。算少者，那就是全凭运气和勇武了，但运气不可能一直好，你再强还有更强的存在。
周围的队伍本来还是蠢蠢欲动，看到这种情况，纷纷掉头，就连鲁家四兄弟也是如此，远离了张帆这队人。
“尼玛，战略失误啊，和这种变态在一块那还有我们的油水，走走走，转移战场。”鲁至深背着铲子跑的飞快。
“操蛋啊，本以为我们四兄弟四剑合璧天下无敌呢，结果和这种一人灭一团变态根本没得玩，妈的，三件法器，毁了一件，得到两件，更没得玩，早早远离这种非人类。”
鲁家四兄弟说话间已经远离了这出，鬼潮不能阻挡他们半分。
“真是太酷了，本宝宝以后就是你的小迷妹了，你指哪宝宝就打哪，绝无二话。”牛小妹眼睛里满是小星星。
“就知道耍酷。”牛大春不满道，心里却叹气，自家的妹子可从来没有用这种看偶像的目光看过自己。
“那下次你来。”张帆说着一手一个法宝：“这次收获不错，一个擅长个人防御的法器，一个攻守兼备的法器，你们谁要。”
牛大春和杜炜彤顿时诧异的看着张帆，就是杜炜彤也不可置信的说道：“你将这么强的法宝送人?”
牛小妹疑惑的说道：“有什么奇怪吗，我的师傅师哥师姐都是这么对我的啊。”
第九十五章 七情魔颅
张帆认真的说道：“我是这样想的，首先这是我们组队的时候时候获得的东西，每个队伍的人员任务不同，不能说谁杀伤了对手，东西就是谁的，好比那个扔破石头的家伙，杀人最多吧，但东西不能都是他的对吧。其次，我们应该获得进入下一关的资格了，后面的路还很长，你们增长了实力，对我们都有好处。”
杜炜彤挑挑眉：“你自己不用？”
张帆摇摇头：“我有防身的手段，而且还不是一种，再多就是累赘了，反而你们更需要一些，先这件祭祀鼎吧，重两千六百斤，可以攻击、防御、困人，整体平衡，很不错，你们两个谁要。”
张帆也自动忽略了牛小妹，因为她根本就不缺法器法宝。
牛大春拿在手里看了一会说道：“这东西重量不错，就是太花哨了，不适合我。”
“那就我用吧。”杜炜彤的接过了小鼎的开始炼化。
祭祀鼎
材质：鬼
品级：上品（法器）
大小如意：可以变化大小，最终两千六百斤。
祈天罡气：可以引动鼎内的祭祀之力，形成罡气罩，防御最大方圆十五米的区域，防御范围越大，罡气罩越脆弱。
乾坤颠倒：可以投掷祭祀鼎，倒扣住对手。
炼化条件：三阶。
诠释：某巫族部落祭祀祖巫用的祭祀鼎，承受百年香火而通灵。
张帆将龟壳丢给了牛大春：“我就知道你喜欢这个，给你吧。”
“艹，我有什么办法，我喜欢的法器类型每次都这么别致，肯定是小白脸你带的光环，妈蛋，每次属性都不能拒绝。”牛大春拿过龟壳直接穿在身上：“神经病啊，真正炼化条件居然是穿上十天，不能脱下来，喵的，炼制这法器的混蛋肯定是心里变态。”
绿甲龟壳
材质：鬼
品级：极品（法器）
防御：极强（穿在身上有极强的防御力）
气血：15%
龟甲护体：五百年道行的老龟内丹融入龟壳，引动可以形成一个无死角的罡气罩，拥有全方位的防御力，并可以当成避水罩用。
化龟：可以暂时化作老龟，缩进龟壳内，规避强大的法术神通，或者施展老龟的法术神通，持续一分钟，灵气充能五分钟。
使用条件；三阶
炼化条件：穿十天
诠释：为五百年老龟龟壳炼化，又融入老龟内丹，防御力堪比一般的法宝。
牛小妹满意的点点头：“很符合哥哥的气质呢。”
“死孩子，你怎么说话呢。”
“哼！说真话都不行。”
“别吵了，鬼将掉落了什么。”张帆问道。
牛小妹得意的说道：“我这次手超红的，一件蓝色的道具，其他都是鬼器级别的哦。”
“什么嘛，明明就是帅级生物掉落，我摸我也行。”牛大春嘀咕。
“你闭嘴好嘛。”牛小妹横了牛大春一眼，才说道：“道具是一颗低级舍利子，便宜你了。”
鬼器是两本书，鬼器材质的合击技。
一本是狮子吼，是强悍的音波攻击，两人合力，必须有一方是强大的洪荒异种才能发动学习。
一本是千佛手，是强悍的多重打击，两人合力，必须一方是佛门弟子。
张帆想了一下说道：“这样吧，我和炜彤学习狮子吼，你们兄妹两人学习千佛手，这样更合理一些。”
“好吧，我听大哥哥的。”牛小妹不情愿的说道。
“倒霉孩子，还委屈了你一样。”牛大春两人学习千佛手。
张帆也和杜炜彤学习了狮子吼，虽然是组合技，但自己也可以发动，只不过效果只能算一般的法术，两人合力就宛若法宝发出，完全不是一个概念。
“诺，这是代表贪婪的残魄令，应该是进入下一阶段的凭证。”牛小妹给了张帆一个令牌，接着又拿出了一个泛着幽暗光芒的鬼器级别的混珠说道：“这是一个能开出坐骑、宠物混珠，谁来开。”
张帆说道：“还是你开吧，除了我，开出的东西更契合谁，就归谁，都契合就roll点。”
“你为什么又不要？”几人好奇。
张帆吹了口哨，叼着一个不知道从哪得来的灵果的小梦睡眼朦胧的出现在肩膀上。
“哇，好可爱啊。”牛小妹满脸羡慕，不过见小梦一副不愿意搭理他们的样子，她懂事的没有要来玩。
明白了情况，牛小妹就当仁不让的开启了混珠，抓出了一个泛着黑白两种光芒的卵，这个卵宛若阴阳鱼游走不定，但又和谐无比。
“是个坐骑呢。”牛小妹兴奋的说道。
牛大春满脸晦气的说道：“你肯定是故意的，这明显就是个太极图，直接将我的淘汰了。”
杜炜彤看了一下说道：“食铁兽，不就是熊猫吗，我不喜欢可爱型的坐骑，还是你要吧。”
“嘻嘻，我知道哥哥姐姐们让着我，我就不推辞拉，下次有好东西，我自动退出。”牛小妹滴血炼化，片刻后一个巴掌大的小熊猫出现，亲昵的拱着小妹的手掌，牛小妹连忙拿出一个果子递给小熊猫。
“尸体你应该需要吧，鬼丹都没取出来呢。”牛大春将鬼将尸体扔到张帆身边。
“好了，你们该干活了，我自己可以护住咱们，但杀怪效率太低了。”张帆收敛飞剑，挡住自己前方，然后才开始吞噬鬼将，道行获得不少，让张帆意外的是这个鬼将的头颅居然真有头骨，而不是身体被吞噬就变成了虚无。
在张帆手里，只剩下了一颗鬼丹和一个鬼头。
张帆心中一动，发动了白骨构装，消耗了两年道行炼化。
七情魔颅·欲
材质：鬼
气血：5%
法力：5%
心智：10%
心眼：眉心竖眼可以增幅眼睛类神通法术。
贪婪扩散：凝聚了绝大数失控的欲·望，包含了嫉妒、傲慢、**等，可选择开启或者关闭，引发敌人心中的失控欲望，扩散的越远，效果越小，最佳效果范围以自身为中心一千米（根据自身道行、阶位和品阶综合判定）。
凝聚七情，熔炼六欲：可以吞噬其他残魄令，吞噬的越多，魔颅越强大。
诠释：白帝之子情绪在阴间演化到极致，又被各个鬼怪吸收，逐渐成了气候，若是集齐七情六欲，加以炼制，会成为一件强大的邪道法宝。
张帆端详这个魔颅，头上一个独角，面部骨骼扭曲狰狞，眉心一个诡异的幽暗竖眼，鬼面獠牙，很是霸气。
第九十六章 百鬼成
看到张帆一会摘下这个头颅一会摘下另外一个，接着都安装上了还调整位置，几个人都嘴角抽搐，场面实在太过诡异。
“你这样还真是怪吓人的，不过你这白骨精也太变态了吧，还能多装部位，这个尾巴也是后来装上的吧。”牛大春好奇的问道。
张帆点点头：“你说呢，我花费两三个月做了几十环的任务才转职的，要是不变态我早就轮回重新开始了。”
牛小妹说道：“我知道一门神通，叫做三头六臂，大哥哥你岂不是很快就可以组成。”
“没那么容易，我现在只能装备一个特异部位。”张帆解释。
几个人又恢复了原来的节奏，刷怪速度飞快，其他地方的鬼将也基本被杀了，如果现在从上空看下去，玩家的队伍比原来少了一半还多。
基本上都是因为争夺boss玩家互相厮杀的结果，活动奖励虽然好，但危险无比。
现在剩下的队伍基本分成了两种，一种就是为了刷道行的，或者炼制邪道法器收取魂魄的安稳队伍，他们不争夺boss和混珠，威胁不到别人的，自然不会有人没事找事。
还有一种就是实力强绝的，他们都是这场混乱大战后的胜利者，最不济也是幸存队伍，谁没有一些手段。
随着时间的流逝，张帆的幽魂白骨幡疯狂的炼化残魂和水怪的骨头，如果仔细看会发现，本来残破的白骨幡已经不是原来那种残破状态，变的古朴非常，而且黑气翻滚。
吸收了大量的鬼魂，一百名鬼将已经凝聚，可以发动真正的百鬼夜行，只不过一下子操控上百鬼将，无论对法力还是对精神力都消耗巨大，对张帆来说还是非常大的负荷，需要谨慎使用。还好就是，可以随心控制百鬼夜行鬼将的数量，不然的话，这个法宝真要等以后道行强了才用了。
至于地狱，前两层已经完全满员，第三层也开始凝聚鬼魂，但没有鬼王坐镇，还不能使用。
水怪的骨骼也炼化了无数，完全可以随时发动尸山骨海军阵，而且这次最次是精锐级的白骨卫，数量上千。
随着时间的流逝，鬼魂和白骨的数量还在不断的积累，张帆恨不得在这里刷上十天十夜，到时候自己就可以玩暴兵流了。
“给你们看个帖子。”杜炜彤共享了一个画面。
《这肯定是一个bug，白骨精怎么可以这么强，求公司公开白骨精资料，给我们一个说法，抵制恶意破坏游戏规则的玩家》
一个视频，配上了一些剪辑过的画面，基本都是张帆发威的画面，并配上解说。下方跟帖无数，都是想要官方公开部分资料的。
倒不是他们也认为是bug，为的就是想要知道这个家伙为什么如此强横，看看自己能不能复制。
但让他们失望的是，官方给出的回答很简单，不管是不是正常的，就是不正常你们有本事自己也可以不正常一下，官方绝不会出面抹除你用不正常手段获得的东西。
“嘿嘿，官方还是一如既往的自信和狂妄，不过狂的好，这些白痴，自己废物还利用这种手段抹黑别人，下作。”牛大春不屑冷笑。
杜炜彤却皱眉说道：“你这次没有遮掩身份，被曝光了恐怕会让某些人联想。”
张帆知道她说的孙鹏，微微摇头：“我从来没有想过隐瞒身份，怎么想是他的事情，而且以他掌握的资源来说，也瞒不住。如果他够聪明，以后就不会招惹我，如果他的乖张压制了理智，我就将他打到乖顺为止。”
杜炜彤笑道：“既然如此，你为什么还想那么多计策，设计那么多。”
张帆笑道：“和他们玩还需要特意算计，你是太高看他们，也小看了我，人王殿不过是赶上了我既定的发展计划，有没有他们并不重要，顺势而为罢了。之所以我一直一个人，大战的时候没有动用洞府力量，那就更简单了，花费一个信用点可以购买的商品，你会花费一百买吗？”
“老哥，你学学大哥哥，看看人家多霸气，再看看你。”牛小妹小声的说道。
“你们够了，教坏小孩子了，成天算来算去的，都是狗屁，谁招惹一拳打过去就是了，哪有那么费劲。”牛大春冷哼一声。
杜炜彤又共享了一个画面，说道：“咦，找到他们的源头了，原来冥海行会的队伍，啧啧，还将我们列入了必杀令。这次他们出动了十个精锐二十人小团，三个百人大团，真是好大的手笔，看来我们要有麻烦了。”
牛小妹不屑道：“人家冥河老祖也不过冥河，他们就冥海，还想要压人家准圣教主一头吗，真是不知死活。”
“这个行会主要力量是阴间，因为这次活动奖励好，所以阳间其他团队也进入不少，我们碰到的就是其中一支。”杜炜彤关闭了屏幕说道：“第二阶段要小心了，这个行会行事不择手段，又专横霸道，不会不报复的。”
“系统：请得到进入第二阶段凭证的玩家注意，第二阶段将会在半小时后开启。”
“系统：第二阶段名曰争渡，获得凭证会暂时免疫弱水，在大河上驰骋，登上三魂台，夺取三魂。”
“尼玛，狗屁的活动啊，怎么进入第二阶段也不说清楚。”
“操蛋，我们百人团这么强，也杀死了一个水怪boss，为什么没有所谓的凭证。”
场面再次乱了，因为除了得到残魄令的队伍知道这是凭证，没有得到的队伍满脸茫然，混战不可避免的发生。
又过了一刻钟，大量的木舟不知道怎么从水下升起，漂浮在了水面上。
张帆他们的队伍也朝着最近的木舟杀过去，旁边有一个二十人团队不敢和张帆他们抢，张帆四人分别跳上了木舟。
接着听到惨叫，几个人回头才发现，原来这个团队有人刚跳上另外一个木舟，随着一个浪花，弱水水滴溅射到身上，身上顿时出现了一个个血洞，身体千疮百孔。
又有一个玩家不知道使用了什么法器形成了一个罡气罩跳上了木舟，但随着弱水的溅射，罡气罩跟纸糊的一样，同样瞬间惨死。
这个团队这才不敢贸然登上木舟，弱水实在太可怕了，根本就不是现阶段玩家可以抗衡的。
第九十七章 争渡
不止是一处地方发生这种事，只要没有带着残魄令的队伍团队只要登上木舟，没有浪花则罢，稍有浪花就不是玩家们可以抵挡的。
“卧槽，这么猛的吗这水。”牛大春幸灾乐祸的说道：“看来老牛我也是有大气运的人。”
附近那个团队的人闻言看过来，队伍内有人喊道：“他们肯定掌握了通行证，将他们轰杀，夺取资格。”
张帆刚掌控了木舟，闻言瞥了他们一眼，法力输入木舟，木舟骤然一个旋转，大片的浪花溅射到岸边。
顿时一片惨叫，这个团队起码有一半被浪花击中倒在了地上，眼看就活不成了。
“你们也太狠毒了，我们不过是开个玩笑。”为首的阿修罗大怒，命令治疗赶紧治疗，但哪里还来得及。
“我也是开个玩笑啊。”张帆说完脚尖一点，木舟宛若利箭一样冲出去。
这个这个团队剩下的人连忙后退，结果发现溅射的浪花根本就溅射不到他们，顿时一个个恼羞成怒的在团队频道里大骂。
而木舟早就消失在迷迷蒙蒙的河面中，对外面的人来说弱水和内部迷雾极大。
但张帆他们行了不到片刻，宛若豁然开朗，太阴星大若磨盘，皎洁非常。一时间波光粼粼，宛若来到了阳间，真有一种海上升明月，天涯共此时的感慨。
几十艘的木舟的都静静的漂浮在波光粼粼的河面，一个个玩家都被眼前的景色迷住了。
说是木舟，实际上如同张帆他们一个小队这种小木舟也就瞎猫两三只。
大部分都是百人团队，最次的也是二十人团队，这些木舟就是一艘艘大船，而四人的小队显得格外的瞩目。
其他团队都将四人小队当成了幸运儿，或者是团队大部分都灭了，就剩下四个人。
噗通！！！
突兀的惨叫和嘶吼打破了这里的宁静，顺着声音看去看到了一截巨大的鱼尾，一艘木舟已经被拍翻，上面的十多个玩家掉入了弱水中，瞬间没有了声息。
噗！噗！噗!噗！
一个个巨大的阴影冲出了水面，鱼的身躯，鸟的翅膀，声音宛若鸳鸯，体型最小的也有十几米大小，而且各个都是的头目级别的荒兽。
“该死，是赢鱼，还这么大。”不断有人喊出，一时间法宝法术的光芒闪烁不定。
张帆这边一头二十多米的赢鱼露出尖锐的参差不齐的牙齿扑下，若是被扑中，这艘小舟必然会毁灭。
“大春！”张帆轻喝。
“知道。”牛大春脚尖一点身形飞起，于此同时手里的黄瓜青刺棍骤然变大的，身体也泛起了金光。
轰！！！
赢鱼和青刺棍碰撞，赢鱼的头部爆碎，无头尸体坠落，瞬间沉入了弱水中，而牛大春落在了木舟上，水面震荡。
于此同时，遥远的河面出现了三道通天的白色光柱。
“系统：三个聚魂台已经浮现，登上聚魂台，获取白帝之子的三魂。”
“走！”
木舟再次排开水浪飞驰，其他的几十艘木舟也同时飞驰，原地只留下了几艘比较倒霉或者实力不强的队伍破碎的木舟，玩家早就沉入水中，不用想也知道他们的结果。
铮！铮！铮！铮！
充满杀伐色彩的曲调骤然在河面上升起，循声看去，一艘百人大舟，船头一个素衣女子盘坐船头，膝盖是一架通体黑色，泛着幽幽绿芒的古琴，指尖流华，宛若缠绕绿色的藤蔓一般，见之仿佛看到了春暖花开，能感受到其中的勃勃生机。
然而，随着金戈之声，一道道虚幻兵刃浮现、飞旋，将一条条赢鱼绞碎。
血水瓢泼，却丝毫没有沾染到古琴一丝一毫，弹琴的女子微闭双眸，似睡非睡、神色也是古井无波，宛若面对的根本不是头目头领级的荒兽，而是普通的怪物一般，她身后的近百玩家全部闭目打坐，宛若不是参加活动，而是专门听音乐会一般。
此大船后方是一道血色的痕迹，相比其他各个木舟法术神通法宝光芒闪烁，人声嘈杂，这条船除了琴音，安静的出奇。
杜炜彤化作了蛟龙将一条赢鱼抽飞，蛟珠飞旋将赢鱼的头颅击碎，但目光却看着远处那艘大舟。
牛小妹双眼又是小星星：“好美的姐姐，这琴声貌似是六指琴魔吧，在地仙界居然是杀伐之曲，太强了。”
牛大春也是双眼放光：“弥陀佛，这小娘们真仙啊。”
杜炜彤见张帆也看向那边，笑道：“怎么，被迷住了？”
张帆摇头：“太冷，太傲，不是我的菜。”
“那你喜欢啥样的？”
“你猜。”
“猜你个大头鬼，说说，你到底在想什么。”
张帆沉吟了片刻，说道：“我想到中州区论坛一个帖子，说有人挑战幻音阁的幻音十八楼，幻音阁为人皇伏羲传下来的道统，里面高手如云，十八楼每个楼主都是音律宗师，闯楼只是切磋音律，不沾染法力道行，不少现实中学音乐的高手挑战，最高一位花费三个月挑战到了第九楼，而前一阵一人一日连闯十八楼，得到了极品古琴·绿绮，成为了幻音阁圣女，但终究不知道这人是谁，现在看这琴的样子，应该就是那把绿绮琴。”
“绿绮啊，我貌似学过一个典故。”牛小妹想了片刻说道：“我想起来了，学华文的时候的提到过汉代古琴。”
杜炜彤点头，说道：“我认识这个人，而且你们也应该听说过，她就是木瞳战队的队长、无期俱乐部老板风无期，是木瞳星唯一能和阮烟罗相提并论的女强人。”
牛大春一愣，说道：“什么，这就是将木瞳战队带到总决赛的传奇，我去啊，总算在游戏里见到了。”
杜炜彤瞥了他一眼，说道：“你还能更假一点吗。”
“切，臭哥哥可是暗恋人家好几年，别以为我不知道你偷偷藏着人家的海报。”牛小妹鄙视道：“还装作不认识。”
“你个败家孩子。”牛大春恼羞成怒。
杜炜彤还瞥了牛大春一眼，意思不言而喻，你个修童子功的，估计也只能暗恋了。
“不过四人的队伍就敢争渡弱水，真是不知死活，谁都不许动手，加速撞翻他们。”一个嚣张的声音传入几人耳中。
几人看到他们侧方追上一艘四十人团队的木舟，木舟被一条锦鲤虚影包裹，乘风破浪，宛若带着流光，调转方向朝着几人撞来。
“混蛋，打扰我们说话，宝宝怒了。大哥哥你们不要出手，这次我来。”牛小妹张口一喷，一个印刻着玄武的内丹飞出：“怒海争锋，玄武镇海，给宝宝通通镇压。”
吼！
一头散发着荒古气息的玄武虚影将张帆他们的木舟笼罩，接着在牛小妹的操控下掉头，迎头和对方的巨大木舟对撞了过去。
一个乘坐四人的木舟，一个是乘坐四十人木舟，双方十倍差距，简直就不是一个重量级的。
第九十八章 福祸在我手
两艘木舟速度极快，不过片刻间就撞击在了一起。
咔，咔……
两艘木舟撞击骤然停顿，玄武和锦鲤也对撞在一起，时间仿佛在这一刻停滞，接着巨大的木舟轰然崩碎。
四人的木舟一冲而过，巨大的四十人木舟已经崩碎成了碎木，化作锦鲤的内丹也崩碎。
四十个人脸上的嘲讽还没有消失，全部落入了水中，连挣扎一下都做不到就沉入了水中，片刻后就没有了丝毫的波澜。
这边巨大的动静自然引起了周围队伍的关注，就是风无期微闭的双眸也睁开了一丝，朝这边看了一眼。
本来还看不上四人的队伍，顿时收起了轻视之心。
在玄武虚影的笼罩下，木舟的速度更快，朝着远处的三魂台飞驰。
随着距离的临近，各个队伍之间的气氛也是越发的微妙，因为所有人都清楚，三魂台只有三个，几十只队伍最终只有三个队伍能登上去，其他人要么放弃，要么沉没到河底。
不过能到第二阶段的队伍，谁又会轻易的说放弃的，一边应付冲出水面的荒兽，一边开始权衡、衡量，怎么才能以最小的代价取得第三阶段的资格。
就这样比速度比了近半个小时，剩下的路程只剩下三分之一左右。
杜炜彤皱眉：“这些人都很强，尤其是百人团队，恐怕法器也不会只有那么两三件了，若是混战开启，我们肯定会是被最先针对的，面对围攻，终究双拳难敌四手。”
牛小妹说道：“我的内丹强度有限，不能完全甩开他们。”
“我来试试吧，如果没有混乱，我们确实危险。”
张帆说着开启了魔颅贪婪光环，虽然看不到，但几乎所有队伍都能感受到灾祸即将降临的感觉，而且本来心中压抑的想法不断的涌出心头。
“小梦，给他们卜一卦。”张帆睡着的小梦脑门一下。
吱吱！
小梦不满的抱着头，但没耽误敢事情，虚幻的轨迹的轮转，卦象成，上坎下震，屯卦。
张帆笑道：“屯着难也，万事欲进而不得进，进则大凶，好卦象。”
杜炜彤和牛大春对视一眼，牛大春说道：“什么乱七八糟的，到底咋回事。”
“笨啊，这是易经六十四卦之一，讲的是刚生的小草，太过脆弱，须得步步为营，方能苦尽甘来。”牛小妹得意的说道。
杜炜彤也说道：“得啦，两个神棍凑一起了。你还是直白的说吧。”
张帆点头：“直白来说，万物顺逆，阴阳平衡。就如同你分析的，如果继续如此，我们就是大凶。但若他们冒进，那他们就是大凶，我们则是大吉。如果引动他们冒进，小梦的灾祸卦象彻底影响他们，而我们则大吉。”
“哦，我明白了，大哥哥是要用魔颅的效果发动，让他们不得不动，这回我们稳了。”牛小妹深吸一口气说道：“本来觉得师父让我学易经，我还觉得枯燥，现在发现也挺有意思啊。”
张帆点点头，在他的操控下木舟到了偏后方，但各个团队比较中心的位置。
又过了好一会，气氛已经宛若火药桶，一个火星都能点燃。
风无期的声音传遍所有人的耳朵：“中间的魂台我定下了，其他两个你们随意。”
一些队伍叹息的同时放弃了中间魂台，但并不是所有人都买账，不远处同样一艘百人大舟，为首的罗刹冷笑：“恰巧，我们也看上了中间魂台，正要见识一下阁下的手段。”
随着罗刹的话，他身后三人同时出手一瞬间三件法器升空，一个宛若圆筒，飞出密密麻麻泛着绿色的毒针。
一个是翡翠色的山峰，山峰迎风见长以泰山压顶般的势头落下，还有一个旗幡飞大量的幽魂厉鬼飞出，哀嚎咆哮这冲下。
风无期船上的人依旧毫无反应，仿佛这些法器不存在一样，风无期的曲调连也没有丝毫影响。
叮，叮，叮，叮……
那些飞针距离老远就被音律化作的兵刃击碎，而翠色的山峰化作三丈方圆，但根本就压不下去，那些鬼魂被一道道音波绞碎。
“不自量力！”
琴音戛然而止，最后尾音形成的音波扩散，那座翠色的山峰随着音波的波动颤动，崩碎。
随着音波的扩散，距离他们比较近的木舟上所有人都痛苦的捂住了耳朵，双耳出血，痛苦非常，最关键的是，他们下方的木舟随着音波变成了粉尘，这些本来就痛苦无比的人纷纷落入河水中。
片刻间，风无期大舟周围五六个队伍覆灭，看的周围队伍胆寒，再也没有队伍敢争夺中间的魂台，要知道其中三只都是百人团队，仅仅被殃及池鱼就团灭了。
但以她的大舟为界限，分成了两拨队伍，分别为了争夺两边的魂台开启了混战。
此刻，在他们心中已完全压制不住对占领魂台的欲望，宛若万爪挠心一般，尤其是中间魂台已经被预定，他们还没办法的情况下，因为贪婪的滋生，各种负面情绪带动起来。
其中两个队伍分别在左右两边大展神威，一个四十人团队，防御超强，但一人掌握可怕的神针，释放的时候耀眼无比，不仅仅灼伤眼睛，还灼伤灵魂，而且快捷无比，罡气罩都不能抵挡，在左边纵横无敌，无人能挡，尽管被多个队伍围攻，依旧将对方击溃。
而右边是个百人团队，他们大部分都是蛊师，飞虫蛊虫毒虫密密麻麻，各种各样，天空昏暗一片宛若云层，同样是一个队伍面对所有对手，无可匹敌。
到魂台附近的时候，大战已经激烈到极点，唯有两个队伍平静无比。
一个是已经登上中间魂台获得魂珠风无期队伍，一个就是吊车尾的四人小舟，四个人就宛若旅游欣赏景色一般。
激烈的大战的那些队伍宛若将他们遗忘了一般。
“我总觉得不对，但又察觉不出，现在看来是他们了。”风无期站在魂台边缘看着远处小舟上谈笑风生的四人。
他身后一个穿着黄金铠甲的战将不屑道：“不过一个四人小队，怕不是队伍被灭了的就剩下四个人了吧。”
“四个人，能到终点，你不觉得奇怪？”风无期反问。
“老大，我看你是多想了，不过幸运吊在后面而已，谁会在意。”战将依旧不屑。
“这就是你一直带不了团的原因。”风无期笑笑没有继续解释而是遥遥对站在船头的张帆拱拱手。
本来笑着的张帆，白骨火闪烁一下，也拱拱手……
第九十九章 三魂聚
混乱的大战也就持续了一炷香的时间，两个队伍也是损伤惨重的情况下取得了胜利，分别登上了魂台。
“大哥哥，我们要登哪个？”牛小妹问道。
“就那个玩针的吧，很不错，我手下妖将还没有什么拿手的法宝呢。”张帆点了一下小舟，木舟顿时到了魂台跟前。
“喂，哪个对眼，你等等，别碰我们的魂珠。”牛大春大声的喊了一句。
这时候这个队伍仿佛才发现还有张帆他们的队伍，顿时一愣，操控戳目针的玩家看向他们。
“居然还有漏网之鱼，倒是藏的很深，就凭你们四个人也想占便宜，我就送你们上路。”
这名斗鸡眼玩家张口一喷，一枚光洁的神针飞出，在手指尖滴溜溜转动。
“废话真多，看牛爷杀你。”牛大春嘴上嚣张，但直接发动了龟壳带的罡气罩，而且发动了不灭身，身形暴起，手里的的黄瓜青刺棍当头落下。
着！
神针骤然闪烁出刺目到极点的光芒，牛大春哎呀一声，双目红肿流泪，什么都看不到，而且灵魂刺痛，身形顿时不稳。
叮！
神针几乎是无视罡气罩形成的龟甲，直接点在了牛大春的眉心，不灭身破灭、跌落。
“拂云手！”
张帆正要出手，牛小妹洁白的手掌一抓，牛大春就被从半空带回了木舟。
“哈哈哈，又是佛家的金身吗，等你将眼睛和灵魂都修好了再来招惹我吧。”
斗鸡眼冷笑，手指一点，神针一转反而朝着牛小妹刺来。
“哼，太阴剑！”
牛小妹手腕一带，手里细剑划出一个弧度，宛若抹黑了天幕一般，神针的光芒宛若被无尽的黑暗吞噬，根本就没有原来的耀眼神光。
神针和细剑碰撞，没有预想中的金属碰撞的声音，反而吸附在了细剑上，随着剑锋流转，形成了一个虚幻的太极。
“该死，我的法宝。”斗鸡眼大急，连忙掐诀，但法宝已经没有了什么反应。
“想要，还给你。”
牛小妹剑尖一点，神针比原来更快的速度飞回去，并且绽放出了刺目的白光。
噗！
神针直接贯穿了斗鸡眼的眉心，接着一个旋转到了牛小妹的手上。
一切发生的太快了，等队伍其他人发现不妙的时候斗鸡眼已经死了。
“快，防御，远程轰杀他们。”副团长喝道。
一个金色的小钟投掷飞起，化作了巨大的光罩笼罩他们。
“防御，防御的了吗。”牛小妹冷笑：“臭哥哥别揉眼了，千佛手。”
千佛手！
随着两人真元相连，一个巨大的金色佛影出现在了河面，巨佛身形巨大无比，伴随着焚音，无数的金色手掌落下。
轰，轰，轰，轰，轰，轰、轰……
无尽的手掌覆盖了罡气罩，金色的小钟随着千佛手的轰击裂痕越来越多，接着轰然崩碎成了点点金光。
罡气罩轰然破碎，几十个玩家同时喷血。
狮子吼！
一头青色的狮子虚影在魂台前出现，发出震天的嘶吼，一层层音波冲击，宛若剧烈的罡风，刚刚吐血的几十个玩家纷纷捂住了流血的耳朵，接着被音波冲击出去，宛若下饺子一样落入了弱水河。
四个人身形跳跃落在了魂台上，其他两个台子上的人纷纷用古怪额目光看四人。
不过刚刚四个人的强势表现，倒是不会小瞧他们了。
“大哥哥，给。”牛小妹将手里的戳目针给了张帆。
“你自己不用？”张帆一愣。
牛小妹说道：“这是金属性才可以尝试炼化的法宝，而且还需要眼睛不好使才能发动，况且大哥哥不是说手下没有可用的法宝吗，哪位老鼠妖将正好合用。”
“那就谢啦。”张帆没有客气收起了的戳目针，没有解释阿福是蝙蝠是老鼠的问题。
张帆上前抓住魂台的魂珠，输入妖元，顿时一丝丝魂魄力量凝聚，转眼间一个俊秀中年人的天魂凝聚，他朦朦胧胧，但能感受到怨气冲天。
三个魂台轰隆隆的融合成了一个奇异的整体，场景变换，众人宛若在水下一般。
三个队伍中间出现了一条银色鳞甲黑色龙角的龙躯，虽然没有任何呼吸，但宛若活着一般。
叮铃铃！！！！
伴随着清脆的铃声，一道金色的佛光骤然降临，佛光中是一个双手合十，腰间两把吴钩的年轻人。
“阿弥陀佛！”
这声佛号声音不大，却直击灵魂，除了人族和蛟龙之外，所有巫族、鬼族、妖族都喷血倒地。
张帆的白骨道莲一震，身形一个踉跄，但没有摔倒。
“尊者慈悲，我手下虽有妖巫，但已然弃暗投明。”风无期行礼道。
金色的光芒洒落，风无期团队中受伤的玩家顿时痊愈，身上镀上一层金光，相当于修炼金光不坏达到三层，修成铜皮效果。
操控蛊虫的队伍摇动一个魂幡，伴随着阵阵阴风，一股雾气散开，一个身穿朝服的中年人叹道：“惠岸道友好大的火气，菩萨尚且没有你的火气大吧。”
“崔府君，惠岸有礼了。”年轻人行礼，但并没有多少尊敬，就是平辈礼节：“菩萨慈悲心肠，却需我这尊者护持，以防宵小。”
“呵呵呵呵，还真是热闹呢。”一个双耳、双臂分别缠绕两蛇血衣女人从张帆妾魔印记飞出：“小哥不错嘛，姐姐越来越喜欢你了呢。”
崔判倒退一步，漠然不语。
惠岸行者皱眉：“你这魔女真是无孔不入，就不怕我度化了你？”
“你倒是有这本事啊，观音菩萨见我也不敢妄谈度化，就凭你小小尊者？”血衣女子不屑道。
女衣艳姬没有看玩家们一眼，但男性玩家们的目光不受控制的落在她身上，一个个呼吸粗重，面色通红。
“懒得和你计较，这白帝之子的三魂我势在必得。”惠岸行者说道。
血衣艳姬冷笑：“如果小哥肯给你，我绝不阻拦。”
“魂魄应该归地府。”崔判语气坚定。
惠岸行者看向牛大春：“你乃我佛门弟子，怎能听魔女蛊惑，还不将白帝之子天魂献上，未来自有你的果位。”
“我师父说只要我好好持戒，罗汉果位最低，你一个尊者许的果位，牛爷我看不上。”牛大春翻了个白眼。
惠岸行者脸上的怒气一闪即逝，又看向杜炜彤。
杜炜彤道：“别看我，我可不想成为八部众，当你们佛门炮灰。”
“我，我，我，怎么不问我。”牛小妹见惠岸行者不搭理自己，连忙说道。
惠岸行者装作没听见，真武荡魔大帝的真传，自己敢度化到佛门，脑抽也不会干出这种事，而是将目光放在张帆身上。
“一介骷髅得道，终究难有大作为，将天魂给我，我许你下一世度你入佛门，就是进入菩萨坐下也未必没有可能。”
张帆摇头：“你又不是我，怎知我的道不行，在我看来，你的道不如我远矣。”
“倒是自信，道心坚定，不错，果然与我教有缘。”惠岸行者点头：“既然如此，我就封印修为，以三阶道行法力念诵往生咒，若是诵完，你还没有被度化，我就不索求天魂如何？”
张帆笑笑：“我道心如何我自知即可，不劳尊者费心了。”
血衣艳姬冷笑：“若是你度化不了小哥，你就答应小哥一个条件如何？”
第一百章 花开二品
张帆一愣，现在是超级强者博弈，这个女人提条件应该是获得对方手里的地魂才对，结果是为自己提的条件，他有点看不懂了。
就在这时候就听牛小妹说道：“哥，你坐在地上捂着肚子干什么，你没事吧。”
牛大春满脸通红，眼睛都冒火了，却控制不住看血衣艳姬。
杜炜彤笑道：“他没事，估计是肚子里的小虫子不老实，不用管他。”
“哦，不行你就先下线吃点药吧，在客厅第三个抽屉里。”牛小妹还是担心的说道。
“我……”牛大春强忍着背过身，盘膝在地上：“舍利子，色不异空，空不异色，空即是色，色即是空，受想行识，亦复如是……”
那边的男性玩家也是如此，见牛大春如此，也跟着学。
崔判嘴角抽搐，低垂眼帘。
惠岸行者皱眉：“一切外貌皮相尽是红粉骷髅，他们不过凡人，你这魔女若不收敛，他们如何受得了。你那王国为何有灭国之祸，还用本尊提醒吗。”
血衣女子冷笑：“那小金蝉不自量力，非要以我国女子检验佛法修行，自己心智不坚，坏了修行，不得不转世修那功德佛，与我国那女子何干。你们是怎么掩饰这件事的，还用我说吗。”
“可怜我雨师国女子媚骨天生，就是那九尾狐都难以比肩，这是天授，我等奈何。你们却污蔑我等是妖孽，行灭国之事，虽然动手的不是你们，但你们以为我不知道真正的仇人是何人吗？”
“阿弥陀佛。”惠岸行者盘膝一道青莲虚影拖住他的身形，不再搭理血衣女子，而是双手合十：“我已经封印修为，施主这就开始了，南无阿弥……”
一道光轮在惠岸行者的脑后出现，身体被金色笼罩，随着阵阵的焚音，一道道咒文飞旋。
呲呲！！！
随着咒文和金光的照耀，张帆身躯不断变黑，冒出青烟，骨盾一层层崩碎，三层骨盾只支撑了几秒就崩碎。
张帆冷哼一声，同样盘膝坐下，一道晶莹如玉的白骨道莲第一次在众人眼前出现，同时运转的九幽白骨篇，顿时身形被如烟如雾的九幽白骨火笼罩，咒文和金光再也进不得张帆的身。
血衣艳姬依旧是笑吟吟，仿佛早就知道如此，而一直低眉垂目的崔判却皱起眉头，看着张帆默然不语。
但焚音却宛若无孔不入，随着祥和的焚音，白骨道莲微微颤抖，接着张帆的灵魂也随着震颤，张帆非但没有感觉到痛苦，反而宛若进入了极乐世界，长时间没有壮大的灵魂随着颤动虽然体型在变小，但却不断被凝实。
嗡！
随着愈加急促的焚音，白骨道莲仿佛被唤醒了一般，道莲上出现了晦涩到极点的道文，这些道文为青色，宛若咒文一般飘出，这片虚空仿佛响起了仙乐。
道文围绕惠岸行者，惠岸行者面色一变，接着一边身躯变成青色道衫，仙云缭绕，一边身躯光轮在后，佛光普照。
样子看起来怪异无比，众人目瞪口呆，此刻任谁都看出来，反而像是张帆点化惠岸行者成就仙道一般，惠岸行者反而在抵抗，完全颠倒了过来。
这次血衣艳姬和崔判全部都露出惊奇的神色，心里都翻滚各种念头。尤其是崔判，掐指一算，顿时露出了一丝笑意。
噗！
惠岸行者喷出一口精纯到极点青色的真元，身体金光大作，身下的莲台崩碎：“阿弥陀佛，贫僧输了。”
而骨莲则是将青色真元吸收，那些道文顿时烙印在骨莲上，花开二品。而张帆也被一股纯净的真元融入妖元，不断的提升小境界，直到三阶巅峰，纯粹的真元化作道行，张帆本来这次活动得到二十多年道行，如今已经变成了八十六年。
“你占了便宜，可不能忘记许诺。”女衣艳姬轻笑。
“我修佛前的几十年道行也尽数被他吸收，这是两清。至于承诺，我自然遵守。”惠岸行者低眉垂目道：“但你设局算计本尊，这个因果结下了。”
“佛门一如既往的善辩，小哥，你想要他做什么，别客气。”血衣艳姬说道：“如果是哪吒我尚需礼让三分，你这个不成器的二哥，多少因果我都接了。
张帆站起身，行礼道：“还请尊者帮我聚拢消散在弱水中的怨气残魄。”
“如你所愿。”惠岸行者手掌虚握，点点的残魄凝聚，无尽的怨气戾气汇聚，形成了一颗珠子飘到了张帆的身前。
张帆没有犹豫，在血衣艳姬阻拦的声音中将珠子按在了眉心竖眼中。
顿时，七情六欲各种情绪回荡在这片空间，所有人一瞬间宛若品尝了所有的七情六欲，都要发狂一般，还好三位大能将众人护住。
此刻张帆的魔颅已经集合了所有七情六欲，而且集合百年无数怨鬼的戾气怨气，魔颅已成。
情魔之颅
材质：鬼
品级：极品（法宝）
气血：+50%
法力：+50%
心智：+35%
七情六欲：可以控制敌人的七情六欲，最大辐射范围十里，最佳范围三里，可以控制开启/关闭。
六识咒：可以暂时剥夺敌人的六识之一，根据双方实力判定效果时间，冷却时间十分钟。
魔眼：可以大幅度增加眼睛神通法术的威力。
部位：头部构装
张帆收敛光环，躬身道：“谢过尊者。”
“你我因果已了。”惠岸行者叹息：“如此心性却坠入魔道，真是可惜。”
“谬论，三千大道尽是道，魔道亦在其中。”血衣艳姬嘲讽，然后看向崔说道：“崔府君，你怎么说？”
“既然是异人之事，就让异人来判定，群战有违君子之道，不如三方来君子之争，以个人实力为王，一方胜出，就可得三魂。”崔判说道。
“善哉，善哉。”
“大善！”
不仅仅是三位强者同意，就是玩家们也欣喜非常，都对己方有绝对的信心。
崔判道：“尔等异人用心即可，凡事自有天意，即便败了，你们的奖励依旧不会少。”
话是这么说，但玩家们可没当真，赢了和输了奖励能一样才怪了。
“老大，让我上场吧，我倒要看看四个人有什么不凡。”风无期身后的金甲战将说道。
风无期没有搭理他，而是看向张帆说道：“这位道友，我们三局两胜如何。”
“多谢道友。”张帆拱手，若是对方提出车轮战，他们也只能接下，三局两胜，算是照顾他们了，行事光明磊落，颇为大气。
风无期点头：“豪哥儿，不要大意。”
金甲战将迫不及待的跳上场，手里的三尖两刃枪指着张帆喝道：“来吧，让我见识一下你如何不凡。”
第一百零一章 雨打芭蕉
“那就先收拾了你，再收拾那个排骨。”天豪纵身就杀向了铁牛仙。
铁牛仙冷笑，不闪不避手里的黄瓜青刺棍也不格挡对方的兵刃，而是直接砸下。
天豪眼中闪过一丝厉色，对方上来就这么拼命的打法，简直就是同归于尽的套路。
咣当！
三尖两刃枪冲击在了牛大春的胸口同龟壳溅射出点点火花，而黄瓜青刺棍则是一棒子落在天豪的肩膀，他身上的黄金甲胄骤然崩碎，天豪脚下的砂石崩碎，大半身体陷入了地下，而一条手臂也软踏踏的耷拉下来。
牛大春的身形滑了出去，双腿带出了一道长约十几米的沟壑。
-1
-890
这是双方头上冒出的伤害数字，一目了然。
“承让!”牛大春拱手。
“我还没有败。”天豪重新越到地面。
“退下吧，你不是他的对手。”风无期说道。
“可是……”天豪虽然不服气，但还是不甘心的朝着团队走去。
“没有可是，你的兵器破不掉对方的防御、你的铠甲挡不住对方的兵器，纵然你有法器，但你怎么知道对方没有法器，这是君子之争，点到为止，不是生死相搏。”风无期平静的说道。
“很好，大和尚加个好友，以后切磋。”天豪加了牛大春好友。
“哈哈，好，有时间一起切磋。”牛大春接受。
“老大，这次我来。”
一时间团队大部分人请缨上场。
风无期摆摆手，足下升起一团雾气，她盘膝而坐，膝上出现了一把古琴，雾气飘到到了场中，对方张帆说道：“道友手段非凡，一时技痒，还望赐教。”
张帆叹息道；“道友诚心待我，我也不愿占你便宜。你虽然强，但不是我的对手，还是选其他人吧。”
“你放屁，太尼玛狂了吧。”
“狗屎啊，我们老大诚信待人，你算什么，太不要脸了。”
“过分了啊，要装逼也得选好对象啊。”
张帆充耳不闻，只是看着风无期。
“我又不是什么天下第一，有什么不能败的，还请道友赐教。”风无期轻轻拨动琴弦，声音宛若从人的心底响起。
“我为人，别人欺我一尺，我必百尺还之。别人敬我一分，我亦百倍还之。道友实力不弱，若要杀你，我必然动用一些不应该动用的手段，我不愿意。”张帆沉吟片刻：“这样吧，我就站在这里，接你三击，如果我有丝毫损伤，算我输。”
这话在玩家听来就是狂妄到了没边，毕竟人家一人一琴震慑群豪，覆灭五六搜百人团，这话说出来简直不要太装逼了。
而三位强者见张帆如此作风，都暗自盘算，尤其是崔判。
张帆取出幽魂白骨幡微微晃动，场面顿时被鬼雾笼罩，玩家们看不分明。
“如此，道友请。”风无期没有生气，做了一个请的手势，然后指尖拨动琴弦：“大象无形，大音希声！”
没有任何声音，一道长五六米，宛若月牙的音波贴着地面冲击出去，地面的砂石崩碎，音波之后留下宽五六米深两三米的大坑。
张帆幽魂幡一卷，音波就卷进了饿鬼地狱，无数的饿鬼疯狂的围拢这音波不断的撕咬，但在前方的大量饿鬼也被音波卷成了青烟，沉入了地狱，等待地狱滋养。
“第一击。”张帆伸出一个白骨手指。
“夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来！”
琴弦急促，宛若狂风骤雨，周围的场景一变，张帆置身于狂风骤雨的汪洋中，就如同一叶扁舟在怒浪中翻腾。
无数古代阵亡的士兵骑着亡灵战马踏浪冲锋，冰川互相撞击崩碎，凄风苦雨，宛若炼狱。
张帆法术法宝尽出，同那些亡灵骑士大战，更是抵御崩碎的冰川，虽然无比艰辛，但张帆还是的抵御住了第二击。
“道友果然神通非凡，第三击。”风无期轻笑：“随风潜入夜，润物细无声!”
琴音悠扬，节奏缓慢。人形态张帆出现在雨夜在温馨的屋内，放松而坐，红泥小炉煮茶，茶烟袅袅，香气淡然。
杜炜彤散发而坐，素衣净面，泡茶的动作自然优美，浑然天成，两人时而交谈两句，但更多的是品茗赏雨，看着暗淡灯光外的雨打芭蕉。
夜渐深，收拾好茶具，屋内的灯熄灭，此刻已经分不清屋内的风雨与窗外的风雨。
正所谓夜来风雨声，芭蕉落多少。
过去良久，看着昏暗中沉睡的张帆，琴音也停顿，风无期叹息道：“道友，承让了。”
然而，一句话声不大却宛若炸雷一样传入了她的耳中。
“第三击，是道友输了。”
风无期一个恍惚，哪里还有沉睡的张帆，两人分明还是站在原地，而张帆手指已经伸出了三个。
风无期面色一变，顿时恍然，本以为自己的琴音将对方带入了幻境，却不想真正进入幻境的是自己，而且自己根本就毫无头绪。
“敢问道友，是什么时候？”风无期问道。
张帆说道：“第二击，你创造第一个幻境的时候，我不过顺势而为，正好我手上有一件擅长此术的法宝。”
“这么说，那个厮杀的人不过是你的幻影，阁下真是好手段，无期服了。”风无期起身一拜：“待我技艺精进再找道友赐教。”
张帆接受了好友申请，笑道：“交流可以，切磋还是算了，被人看激情戏一次就够了，尽管只是你的幻影。”
风无期双颊露出一丝红晕，但只是一闪即逝：“白莲生，白金奖章获得者，怪不得。”
张帆拱手接过了白帝之子的人魂。
再看场中，除了两人之外，其他人没有一个站着的，所有玩家都倒在地上脸上露出微笑，陷入了美梦中。
崔判露出一丝慈祥笑容，惠岸行者则是怀念，而于雨师国主则是双目泪眼朦胧。
唉！
一声叹息，三位大能清醒，崔判依旧威严、惠岸行者宝法庄严、血衣美艳无方。
“如此修为，对音律竟有此等造诣，此曲虽败，但足够让我等三月不食香火了。”崔判手一挥，一股阴气激荡，所有人都一个激灵。
玩家们都茫然四顾，片刻后才回过神，他们分明是做了一个春秋大梦。
“果然还是老大，我就说谁能挡住你一曲，刚刚是谁吹牛逼来着。”天豪瞥了张帆一眼说道。
其他玩家都嘲讽的看向张帆，这牛逼吹的，现世报啊。
张帆默然不语，退回队伍中，牛小妹气鼓鼓的说道：“这算什么本事，宝宝那是没准备，这次我来挑战你。”
风无期叹息道：“是我输了。”
什么！！！！
所有人都不敢相信自己的耳朵……
第一零二章 性命
所有人都满脸的懵逼，如此强悍的风无期居然输了，他们无论如何也是想不通的，不过事实如此，又有三个大能在，不可能有假。
很多人看张帆的目光复杂无比，不过操控蛊虫的团队并没有放弃，毕竟万物相生相克，他们打不赢风无期，却未必打不赢张帆。
更何况，他们未必要挑战张帆，无论是车轮战还是三局两胜都可以选择比较弱的人进行。
“老大，让我来上场吧。”那个团队的玩家纷纷请战。
崔判却指尖一点，团长手里的地魂飘到了张帆的身前，说道：“不用比了，老夫认输了。”
那个团长面色一变：“崔府君，我们……”
“不必多言，如果论阶位你们是差不多，但论手段，完全不是一个层次的，结果已经注定，何必浪费时间。”崔判袖子一甩，飞出了几道光芒：“这是允诺你们的奖励，此事就此作罢。”
团长收起奖励还想要说什么，整个团队就被传送了出去。
惠岸行者双手合十，同样甩出了十几个光团：“魔女，我知晓你的目的，但你要明白，即便有这个人情白帝也管不了你的事情。”
雨师国主轻笑：“我如何就不用你来管了。”
“如今正道昌隆，你等妖魔若是潜伏不出尚且有一线生机，若是如此活跃，恐不长久。”惠岸行者说完看向张帆：“施主，本尊的话依然有效，若是施主想通了，可来普陀山寻我。”
风无期再次拱手，然后团队消失。
“三魂聚！”雨师国主左耳的青蛇喷出了一口精气，天地人三魂顿时凝聚开始是一个中年人的样子，接着变成了一个少年。
“沉沦百载，终于解脱了，多谢诸位道友。”少年躬身行礼，然后对雨师妾说道：“我以知晓你的目的，你自可寻我父亲商量事情。”
雨师妾点点头，她也是三阶顶尖的人物，如今圣人不出，准圣级都是一方大佬和教主，绝对不会轻易出山走动。
如她这种就是最顶级的走动三界的强者，就算有求于白帝也是平辈伦教，自然不会讨好白帝之子。
白帝之子看向四人说道：“几位小友手段非凡，自然是需要答谢的。”
几个光团飘飘在几人面前，每人面前一个瓷瓶一个混珠。
道行丹*3
品级：七品
品质：无瑕
服用一颗可以获得十年道行。
服用条件：三阶
混珠
材质：魔（普通、优秀、精良、鬼、魔、神、仙、圣）
消耗五年道行可以开启。
炼化条件：四阶（一阶最低，九阶飞升，人、妖、魔、巫，各个境界有的叫法不同，甚至同族不同功法的境界也不同，所以通用为一到九阶，每阶九级，九九归一飞升。）
众人拱手感谢，白帝之子笑道：“此银身黑角龙本为我曾经肉身，如今对我已经无用，姑娘既为银甲战蛟，也算与我有缘，此肉身以成法宝，就赠与你为护道之器，不过你如今实力太低，我会封印一部分能力，待你九九归一之时方可运用全部能力，祭！”
银身黑角的神龙化作了一道光芒融入了杜炜彤的身躯，接着杜炜彤的身上出现了一套流光溢彩的银色战甲，战甲完美的契合她的身材，此刻绝对夺人眼球，就是雨师国主都眼中放光。
尤其是随着鳞甲的契合，一条神龙虚影不断的围绕着她盘旋，更是让她美艳不可方物。
而且两把弯刀也被黑色的覆盖，宛若龙角融化附着到了武器上一般。
“不用谢我。”白帝之子叹息：“我一时沉沦，竟然惹下如此滔天罪孽，我会留在此地，超度无数冤魂戾鬼，弱水之河冤魂不空，我誓不成天仙。”
冥冥之中，道韵流转，凝聚成了一道青莲，白帝之子躬身消失在几人眼前。
“这也算是发的宏愿吗？”牛小妹问道。
雨师国主叹息：“好气魄，虽不如地藏那厮宏愿大，但弱水之河冤魂恐怕也难清，天仙之位何等害人。”
“这是他最后的机会，若不如此，他地仙恐怕也难成了。”张帆叹息。
“小哥儿，这次多亏你，我化身的时间也不多了，放开防御，不要抵挡。”雨师国主说完化作了一道流光进入眉心。
而其他三人则是被排斥之力传送出去。
张帆盘膝坐在地上，识海骨莲上，张帆的灵魂也是盘坐，看到眼前的人影顿时心神一震。
自己本以为血衣艳姬就是她的本来样貌，但此刻看她一袭凤袍，眉目如画，雍容威严，一国之主的气派彰显无疑，但在端庄中又有无限的魅惑。
张帆的精神力也不仅心神摇曳，心潮澎湃，还好白骨道莲泛起淡淡光辉，让他始终能保持清醒。
人影一闪，雨师国主已经出现在他的怀中，双臂搂着张帆的脖子，她吐气如兰，声音略带磁性，闻之让人魂魄都酥麻。
张帆算是体会到了什么叫做胜过九尾狐的魅力，若不是道莲他恐怕已经失守。
“魔女，你要做什么。”
“小哥果然俊朗不凡呢，姐姐我真是喜欢得紧呢。”
雨师国主轻笑，直接吻在了张帆的唇上。
张帆精神一震，正要调动骨莲，却有大量的信息传入了他的灵魂。
阴阳顺逆妙难穷，二至还归一九宫。
若能了达阴阳理。天地都来一掌中。
“系统：得到太乙天魔双修灌顶，阴元洗练三魂可成就完美元神，习得完整的三十六天罡正法之一，六甲奇门。”
“系统：六甲者，遁甲之术，能役使鬼神，祈禳驱鬼。奇门者，为奇门术法。包含符箓驱鬼，医卜星相、丹器阵。修至高境界可推演出身外化身，三头六臂，袖里乾坤，丹器阵全篇，通幽法与玄光术等诸般神通仙术。”
“系统：六甲奇门第一层，领悟符箓、请神之道。”
“系统：六甲奇门第二层，领悟初阶医卜星象之理。”
“系统：六甲奇门第三层，领悟九字决和手印。
“系统：六甲奇门第四层，领悟阴阳五行相生相克，领悟望气、星象、堪舆，粗略通晓奇门大阵。”
不知道过了多久，张帆睁开眼睛，雨师国主虚幻无比，渐渐消失。
“你修为太低，姐姐只能助你到第四层。而此仙门正法不同于其他三十六法，此法浩若烟海，若非天资超绝，此法难登大雅之堂，三界之中会此法者众多，但达至高境不足一掌之数。小哥天纵之资，但也许需好生领悟，切不可如他人那般浅薄，以为靠着修为推演就能精通此法。”
张帆明白她的意思，虽然到第四层自己掌握了一些术法，但不过小道，真正的通天之法还在浩若烟海的信息中，一般人根本就无从下手，很多人都会专精一门，成就自然不会到至高。
张帆闪过一丝念头，镇元子袖里乾坤、如来的掌中乾坤会不会就是此法至高境界推演而出的。
张帆认真行礼：“国主堂堂太乙，距离准圣也是一步之遥，我不过一介小妖，国主不仅传我妙法，又与我性命双修，补我三魂，为我铺平通天之路，如此大恩，实在无以为报。”
张帆刚刚才明白，对方居然还是云英未嫁的完璧之身，虽然没有肉身双修，但灵魂却度了最精纯的阴元弥补他三魂。
“你又怎么知道姐姐不是算计你呢，以前的印记终究有办法除去的，这次烙印在了你的本命道莲上，你却是逃不出姐姐的手掌心了，呵呵呵呵……”
第一零三章 谈笑间（三千字大章求票）
张帆对自己还是有清晰的认知的，绝对达不到美女见到合不拢腿主动倒追的程度。
尤其是地仙界这种的世界，自己一个小妖会让距离准圣一步之遥的大能看上自己，简直就是开玩笑。
如果先前留下妾魔印记可以用机缘巧合解释，但这一次，堂堂国主倒贴灌顶，如果还是巧合，那张帆就是愚蠢了。
张帆想到那个发布白骨道莲任务的老人，微微摇头，这个世界到处都是Cosplay大佬，男变女女变男，根本就没有丝毫痕迹。
尤其是一位菩萨为了普渡众生宣扬佛法成了三界有名的女装大佬。
至于昆仑玉棺和白骨道莲，他想遍了洪荒和西游相关的资料都没有任何收获。
不过张帆没有什么心理波动，或者不服气什么的情绪，还是那句话，在实力低的时候，别人把你当成棋子都是莫大的幸运，阴阳相生，福祸相依，危险蕴含着机遇，如果无人问津，那也就意味着泯然于众人。
张帆站起身，身形也被传送出来，场景变换，又出现在了弱水河岸。
“大哥哥小心。”牛小妹轻喝一声，腰间的阴阳佩冲出一道太极图，挡在了几个人的头顶。
一个白骨制作的钉子光彩夺目，见张帆出现，在天空一个旋转骤然落下，太极图旋转，裹住了白骨钉，飞到了牛小妹的乾坤袋。
刷！！！
张帆眉心的竖眼射出了一道紫色的光芒，正准备收回钉子的玩家眉心出现了一个血洞，倒地不起。
阴阳锁护身，三十六口天罡剑飞旋，手里的荧惑剑震颤，随时都会出手。
牛大春被龟壳笼罩，根本无惧各种兵器法器，见张帆护住了自身和牛小妹顿时大喝一声跳入了对方的阵型，黄瓜青刺棍虎虎生风，没有人能挡住他的一棍。
杜炜彤身形飘忽不定，每一次出现都伴随着一声龙吟，但也伴随着一个玩家被杀死。
她人形态本来就擅长隐匿，身形飘忽，如今有了银身黑角龙护身更是如虎添翼。
“什么情况。”
“大哥哥和记得我们开始灭的那个团队吗，都是他们的人。”牛小妹愤愤道：“这些渣渣自命不凡，进入二阶段还没来级的找我们报仇就被风无期一曲给殃及池鱼灭掉了，留在外面的还不消停，而且那个操控蛊虫的团队在区域频道刷屏，说我们获得了超级奖励，结果这些渣渣围杀我们，那个玩蛊虫的团队应该在赶来的路上。”
牛小妹年纪虽小，但手段非凡，无论近战还是远程都擅长，两人不断抵挡众多法术和法器，倒也是绰绰有余。
“你可算出来了，既然如此我们就杀出去吧，人越来越多了，都是一群自己没本事就知道抢夺的混蛋。”牛大春满甲克是血的回到队列，杜炜彤身形一闪也到了队列中。
张帆却笑道：“人越来越多吗，岂不是更好，若是不招惹我，我还不好动手，如今既然主动被我割草，我正求之不得，你们少待，我先割了第一批。”
“哈哈哈，你们固然厉害，但双拳难敌四手，看你们还能支撑多久。”有人不屑说道。
张帆冷笑身形一闪，出现到了对方的阵列中心，剑诀一引。
灾厄星云！
修为到了三阶巅峰，灾厄星云的覆盖方圆提升了一截，方圆三十米左右全部灾厄星云笼罩。
砰！
几乎所有的声音都汇聚成了一个声音，星云被染成了红色，接着星云快速的移动，星云过处，留下的只是一蓬蓬的血雾。
“卧槽，这是什么变态法宝。”
“尼玛的，这是现阶段玩家应该拥有的法宝吗。”
要知道玩家身上装备、法宝、道具不少，坚固的也不少，但根本就抵挡不住高速飞旋的星云，被绞成血雾，什么金钟罩铁布衫，跟纸一样脆弱。
现在跑哪里还来得及，张帆九宫步长距离挪移不好使，但小范围腾挪速度快到了极致，不到一分钟，除非有特殊遁逃道具法术的玩家之外，围攻几人的近二百玩家几乎被杀的干净。
陆续赶来的队伍再也不敢轻易上前，只是在远处隐隐的包围了张帆的队伍。
张帆手一挥，每个人分到了几十个乾坤袋。
“大哥哥戾气好重啊，感觉和来的时候不一样了。”牛小妹心思敏锐已经察觉出了张帆的不同。
杜炜彤也说道：“你向来低调，这不像你。”
张帆平静的说道：“错，这才是真正的我，大头鬼将给我打开了心里枷锁。”
“小白脸就是事多，大男人，哪那么多事。”牛大春嘀咕。
“这就是命吧。”张帆叹道。
几人大笑，开始谈笑风生的检查乾坤袋，比赛看谁能从乾坤袋弄到好东西。
一刻钟后，那个操控蛊虫的团队，以及大量的团队仿佛商量好一样，围拢过来。
“在下阴无极，是……”
张帆站起来打断了他的话：“你是谁我不感兴趣，也和我没关系，我就问一句，风团长，你也是来联合起来抢我东西的吗？”
风无期摇头：“恰恰相反，我是问问道友，需不需要帮忙。”
阴无极面色一变：“风团长，你出尔反尔？”
风无期笑道：“我自始至终未发一言，何来出尔反尔之说，只不过是想看看你们这些跳梁小丑如何蹦跶而已。”
张帆点点头：“不需要，一分钟时间，如果不抢夺东西的退后吧，我不想伤及无辜。”
风无期挥手，她的团队所有人退走了一段距离，也有一些团队退开，未必是不抢东西，也可能是打着鹬蚌相争的主意。
“你太狂妄了，不就是侥幸得到三魂，杀了一些小角色，真当自己无敌了，这些小角色我们同样可以做到如同割草。”阴无极闪过一丝冷芒：“更何况，就算你逆天，在这里近两千高手，我劝你还是放下乾坤袋，我还能做主放你们一马。”
“你他妈没睡醒吧？”牛大春竖起中指：“成天做白日梦，是不是太虚了，虚了就补一补，不然你头顶可以放马了都不自知。”
阴无极的脸顿时黑了。
阴无极身后一个阿修罗猥琐的笑道：“老大，进攻吧，不过不要让蛊虫吞噬那个龙女，这姿色怎么也要保留全尸，摆出十八般花样拍照留念才好。”
“如此，我最后一丝顾忌也消失了。”张帆露出了一个诡笑。
骷髅鬼脸本来就恐怖，如此一笑，顿时让很多人心中发毛，接着他们看到了恐怖的一幕。
就见刚刚那个阿修罗突然扑倒了阴无极，只见他眼神狂乱，口水横流，抱住阴无极就啃了起来，嘴里还不断的喊着什么。
“萱儿，来，哥哥疼你。”
“别躲啊，好不容易才等到阴老大不在。”
“还害臊了，要不是你几次三番勾搭我，我怎么敢动老大女人的心思。”
“事到临头反而吊我胃口了，你的骚劲哪去了。”
阴无极正要下令进攻，却不曾想被死死的扑倒，然后就是口水一脸，接着听到他说的内容更是宛若五雷轰顶。
旁边一个身材妖娆，五官漂亮的巫族女人面色刷一下就白了，知道情况的团员都露出了古怪的笑容，不断在三人身上来回扫视，都忘记拉开两人。
“混蛋，给我死。”巫女身形一闪一刀灌入了阿修罗的后心。
阿修罗的声音戛然而止，萱儿扶起了阴无极，畏惧的说道：“阴哥，你要相信我。”
阴无极阴晴不定的盯了萱儿一会，才笑道：“我相信你，这不过是那个骨头的法术罢了，你们还愣着什么，虫群淹没他们。”
超过二百蛊师同时施法念咒，地面无数的毒虫冲出，天空更是无数的飞虫，这些虫子以蛊虫为核心，都歹毒非常，而且数量铺天盖地，也是他们纵横战场的资本。
不过片刻，宛若云层一样虫子冲到了张帆的身前。
就在众人以为大局已定的时候，就见张帆手里的幽魂白骨幡一甩，幽魂白骨幡变的巨大无比，迎风一卷，顿时天清地明，就连阴界这片空间阴气都被卷没。
血煞地狱中，无数的血煞恶鬼疯狂的吞噬虫子，从来都是吞噬别人血肉精气的虫子这一刻反而成为了猎物，成为了三万血煞恶鬼的血食。
场面逆转的太快了，还没有等玩家们反应过来，幽魂白骨幡宛若遮天之云，舒展开再次一卷。
“你们到底还是没明白我们的差距有多大，不是数量可以弥补的，至少你们这些人不够。”
随着张帆的话，刚刚还密密麻麻的人影就剩下队伍四人，以及极远处呆若木鸡的观望团队。
他们死死的盯着张帆化作巴掌大小的旗幡，简直不敢相信自己的眼睛。
“我，我，我，艹……”天豪也是呆若木鸡，过了良久才说道：“果然是比老大你都要变态，怪不得老大都输了。”
“他赢我靠的不是这个法宝。”
风无期转过头朝着远处走去。
远处的团队顿时化作鸟兽散，生怕张帆杀红眼了将他们也给收了。
张帆盘膝而坐，一道道法决打出，饿鬼地狱中，以鬼王为首的吃货们疯狂吞噬玩家，三万饿鬼一个鬼王分两千人可不够分，一时间混乱非常。
而张帆则是引导那些虫魂进入第四层地狱，让张帆惊喜的是，阴无极的本命蛊居然是一个六翅金蚕蛊王。
阴无极的本命蛊也是强悍，击溃了超过三千饿鬼才被镇守鬼王杀死，被张帆引导王魂，镇守第四层蛊虫地狱……
第一零四章 杀劫起
蛊虫地狱内，虫子的魂魄互相的吞噬变的更加强悍，尤其是六翅金蚕虽然为魂魄但依旧凶戾无比，若不是幽魂白骨幡太过霸道，几次都想要脱困而出。
另外三人早已经看傻了，不知道说什么好了，尤其是杜炜彤可是亲眼见到张帆捡到这个法宝的，没想到强悍到这种地步。
白骨一幡卷千军的视频顿时火爆流传，玩家们不是没有见过强悍的人物，例如风无期这种，但这种的一卷蛊虫消，二卷天下平的手段实在不应该是现阶段玩家能接受的。
在如今法器对高手们而言还是稀缺品的时代，这种法宝一致被认为是bug，先前那个投诉视频配上这个，无数人跟风。
人的嫉妒心里就是这么奇怪，发生在自己身上的幸运自己会找出一万个理由给自己圆过去，发生在别人身上就是不公平。
然而事实是，在相同平台或团队中，你觉得不公平，本身就是公平。你觉得公平，那是自己占便宜了。你觉得自己被幸运眷顾，实际上对别人已经不公平了。
人往往只关注自己，所以投诉的人数海量增加，但官方依旧给出相同的答复：如果你也能找到相应的bug，我们全体员工恭喜你发财。
回去的路上，几个人分别开启了自己的混珠，都获得了非常不错的东西，牛小妹和杜炜彤开出了下品法宝，牛大春和张帆开出了各自的坐骑。
几个人盘膝坐在一个巨大的龟背上，牛小妹吐槽道：“哥哥为什么和乌龟这么有缘呢，法宝是龟壳，坐骑也是乌龟。”
“说什么呢，我坐骑速度嗖嗖的，哪一点像乌龟了，这是洪荒异种，拥有霸下血脉的神龟好吗。”牛大春愤愤。
“神龟不是乌龟的吗？”杜炜彤笑道。
“嫉妒，你们这是赤果果的嫉妒。”牛大春转而幸灾乐祸的说道：“我这霸下好歹威猛霸气，一爪子拍死头牛没问题。小白脸的坐骑就有意思了，开出一匹马，笑死我了，果然什么人配什么坐骑。”
张帆点点头：“你说的太对了，什么人配什么坐骑。而且麻烦你有空看一下山海经，我那坐骑可不是有什么稀薄血脉的异种，而是纯血的，而且它不是马，而是驳。”
“是、是、是，不让主人骑乘的坐骑，硬上结果被一下子掀飞，差点被自己坐骑摔死家伙，哈哈哈哈，不行，笑死我了。”牛大春捂着肚子狂笑。
张帆看着自己坐骑的资料，默默无语。
有兽焉，其状如马而白身黑尾，一角，虎牙爪，音如鼓音，其名曰驳，是食虎豹，可以御兵。
这是山海经记载，更神奇的是，这种异兽白天为善，晚上为恶。
另有古籍记载，驳与烛龙大战三天三夜，不分胜负，全身而退。
驳
品级：？？
阶位：四阶（0/9)
气血：70000
法力：50000
阴阳五行：阴、阳、金。
天赋神通：阴阳一气角、调兵遣将。
法术：战无双、纵地金光、踏波无痕、金雷吼。
性情：桀骜难驯
主人：白莲生
阴阳一气角：天生金角，锐利非常，可断万物。
调兵遣将（四层）：威慑八荒，号令荒兽，莫敢不从（不能超过本身实力太多）
战无双：天生斗兽，可战烛龙，搏杀之技天下无双。
纵地金光（四层）：可以瞬息百里。
踏波无痕：上天入地、翻山过海，如履平地，感觉不到丝毫颠簸。
金雷吼（四层）：声音如鼓，宛若雷霆，金雷和音攻结合的法术。
张帆看了一下坐骑空间内无聊打响鼻的驳，微微摇头。
一路无话，刚重新回到白骨山，系统提示就已经出现。
“系统：三界杀劫起南瞻，大劫从南瞻部洲开启，请玩家们注意。”
“系统：天道茫茫，因果纠缠不休，灾厄繁生。圣人之外无人可逃得过量劫纠缠。”
“系统：量劫活动在南瞻部洲展开，积极参加各自宗门或势力发布的势力任务除了既定奖励，还能获得劫气值，可以用来换取量劫期间出产的道具。同时完成势力任务杀死敌人获得道行提升10%，攻击提升5%，获得相应杀劫称号还有更强属性提升，同时所有物品掉落几率提升5%。”
“杀劫从这时候就开始了吗。”张帆看着阴沉的天空，显然只有在南瞻部洲才能收到系统提示。
论坛上也已经炸锅了，而张帆回洞府的一路心里也非常不爽，因为工坊和集市凌乱，还有大量白骨卫处理尸体，明显是经过大战。
而进入洞府，张帆看到变成白蝙蝠的阿福掉在玉床上，心情更是差到了极点。
在他身后，浑身浴血的总钻风跪在地上，双目赤红，一副要吃人的样子。
张帆捏碎了一颗七品道行丹洒在阿福的身上，将戳目针放在他的旁边，玉床化作玉棺，朦胧的光芒笼罩阿福，这才转过身。
“说吧，怎么回事。”
总钻风悲痛的说道：“大王离开后不久，一个陌生妖王降临，号称是来自洞庭白面狐王麾下寅妖王，让我等归附，知道大王不在还强闯洞府，我等奋力阻拦，鬓狗妖将更是被其直接格杀，我等无能被重伤，被闯入此地，那妖王企图收掉玉棺，玉棺放出青光，妖王惊走。”
“此后不久，巡山钻风发现洞庭势力火魔宫军队出现在白骨山外围，白骨骑兵虽然强横，奈何敌人众多，冲击工坊、集市，末将带领钻风营保护集市，阻止异人反抗。白福妖将知道大王看重工坊工匠，带领白骨卫、鬼兵、鬓狗军奋战不退，给工匠们撤离争取时间。”
“白福妖将力战火魔宫大长老，待工匠们全部退到白骨塔防御范围，白福妖将已经重伤昏迷，我等依靠白骨塔死守，对方见伤亡惨重，又久攻不下这才退走，而在此期间，蛮骨妖将也力战而死。”
无数念头在张帆心头翻滚，都是洞庭区，无论是白面狐王还是火魔宫都是洞庭势力，双方一向没有交集，怎么全部跨界将手伸到了云梦山脉。
“伤亡如何？”
“普通白骨不计，精锐损伤两千，依靠白骨塔我等杀敌方精锐六千，长老三名。”总钻风说道。
就在这时候，两个飞鸟钻风飞回洞府，分别化作人形跪倒。
“禀大王，小的负责探查熊妖王洞府，两个时辰前，洞庭御兽宗攻打熊妖王洞府，如今洞府被攻破，熊妖王战死，尸身被一名虎妖王掠走，御兽宗劫掠洞府退走。”
“禀大王，小的负责探查飞鹰妖王洞府，两个时辰前，洞庭控尸派攻上飞鹰洞府，飞鹰妖王重伤败走，洞府被劫掠一空。”
第一零五章 杀劫杀局
张帆让总钻风在洞府调息，自己亲自处理白骨山的事情，查看现有的资源全力的生产精锐白骨卫和锐角兽，而且停止了白骨塔的建造。
工坊安抚了一番，恢复正常运作，全力打造武器装备。玩家集市也恢复了平静，张帆还亲自张贴了跨区猎杀令，同时猎杀火魔宫、御兽宗、赶尸派的内门、真传、长老首级。
悬赏任务虽然困难，但奖励丰厚，为了吊胃口，张帆从缴获的乾坤袋中拿出了几件法器作为悬赏奖励。
顿时应者如云，而且因为杀劫开启，做这样的悬赏任务更加的核算，这次是广泛悬赏，凭借首级和信物来领取奖励。
一时间风起云涌，因为这场突袭战两个妖王洞府被攻破，如今云梦山脉妖族几乎都开始朝着白骨洞聚集。
原因很简单，白骨洞足够强，突袭战谁都清楚白骨妖王不在，而且主力枯骨将和大半精锐驻守僵尸王洞府，就是这种情况下，先是一个妖王，接着一个门派进攻，付出了数倍伤亡的代价还没有拿下白骨洞，已经给了玩家们安全感。
当然，云梦区妖族玩家茫然无措也是重点，如今白骨洞终于发布悬赏，算是他们他们指明了方向，加上奖励足够丰厚，云梦区妖族动了起来。
忙完后张帆下线、休息、上班、下班、上线，张帆对两区的情况了若指掌，而且也有了相应的应劫计划。
阿福虽然还没清醒，但伤势已经稳定，张帆也彻底放心，看着依旧昏迷的阿福，张帆心中越发的冰冷。
“大哥哥，你小心啦。我从师父那边知道，前两天蜀山突然出手灭了绿袍老祖的教派，绿袍老祖重伤遁逃，他的属下化作猢狲散。洞庭区邪派本来是听命于绿袍，如今他们纷纷联系正派门派投诚，在正派联盟没有出手之前他们跨区出手，算是投名状，因为这边没有区域妖王镇守，实力最弱。”
牛小妹发来消息说道。
“谢谢小妹提醒，我知道了。”
张帆回复了牛小妹，不仅想到了洞庭区区域妖王白面狐狸，以她为首，手下四个直系妖王。统御洞庭区十大开府的妖王，不是云梦山脉能比的。
“会是西游路上比丘国的白面狐狸吗。”
对此张帆并不敢肯定，如果是，那么她的后台就是蓬莱三仙之一某人白鹿坐骑。
她是白鹿在外面养的小三，或者小妾，也就可以解释她凭什么可以和有云梦龙宫背景的洞庭水府以及被绿袍老祖罩着的邪派联盟抗衡了。
不过不管是不是，这都不影响张帆的计划。
张帆盘膝坐在玉棺上，再一次提升境界，消耗了相应的道行终于凝聚了自己的元神，三魂归一，而且在太乙天魔的阴灵弥补下，元神完美无瑕，尤其是对法术提升是非常明显的。
他不缺少道行，将所有的神通法术提升到了四层，实力再一次暴涨，妖王令也彻底解锁，如今他才勉强算一个妖王了，当然说的是属性道行，并非实际战斗力。
让他惊喜的是他的九幽白骨篇解锁第二篇，张帆毫不犹豫的选择了力篇，并且掌握了基本的大小变化。
他这个变化大小是根据自身骨骼强度决定的，张帆实验了一下，自己如今的骨头顶多支撑自己变成九米，缩小也就到鸡蛋大小。
九幽白骨篇也已经具备了不断强化自身骨骼强度的效果。
更为关键的是，他现在力法双修，需要一件趁手的近战法器了，当然暂时可以用古朴的荧惑剑替代。
白莲生
种族：妖魔
势力：云梦岭妖王
气血：2560/2560*3（领地内）
妖元：2080/2080*3（领地内）
攻击：444-483*130%（领地内）
法术攻击：215-229*130%（领地内）
速度：151%+30%（领地内）
品级：元神初阶（1/9）
体魄：256
斗志：223
灵敏：190
心志：215
法力：208
阴阳五行；隐藏
本命：白骨道莲（二品）：为根本之物，寄存灵魂凝聚道行，莲花不灭，气机不绝，获得的道行提升200%，保护内丹元神，发动可以防御周身，水火难近。
种族天赋；吞噬（四层）：杀死对手可以吞噬对方7%道行，恢复气血真元，并有一定几率凝聚精魄。
骨盾：（四层）：可以让白骨围绕周身，抵挡伤害，骨盾层数4，每层充能时间一炷香。
天赋神通；白骨构装（四层）：可以消耗道行炼化骸骨和装备并组装自身的白骨之躯，骨骸品质越高，消耗道行越多，提升自身根骨或能力，构装部位+2。
千变万化（四层）：可以变化成被吞噬的敌人，变化后拥有其150%的实力，每天只可以变化三种被吞噬的敌人。
大小如意（四层）：可以变化大小，变大可以增强力量，力大无穷。
功法：九幽白骨篇（四层），属性体40斗70敏40心70法70，修炼时获得的道行提升200%，九幽白骨火威力提升40%。
法术：御剑术（四层）、九宫步（四层）、百炼术（四层）、呼风唤雨（四层）、六甲奇门（四层）、九字诀（四层）、狮子吼（合击）。
神通：天眼（情魔颅增幅眼睛法术神通后的天眼）
法宝：妖王令、九幽白骨镖、幽魂白骨幡、龙虎扇、荧惑剑、八卦佩、阴阳锁链。
构装：飞廉之尾、氤氲骨、土巫之颅，剑翅、情魔颅。
战宠：小梦。坐骑：驳。
未分配道行：22年22天5时辰1刻
“我果然没有看错人，你不仅手段非凡，造化更是无双，最基础的四个关键阶段居然全部无瑕，如此我也就放心了。”
一个略带欣慰的声音惊醒了张帆，张帆就要动手，看到面前平平无奇的老者虚影，顿时一愣，行礼道：“还得多谢老人家成全，不然哪有小子如今的造化。”
老者摆摆手说道：“如果你没有通过老朽的考验，你也不会有这造化。这不过是老夫留在道莲最后一缕元神，马上就会消散。老朽最后提醒你一句，离开南瞻，这里将会成为是非之地，走的时候别的都可以舍弃，唯独这玉棺须得带走，将来你自有用处。”
张帆叹了口气说道：“原来我也这样想，准备到其他三洲安家，奈何今日才明白，三界之内哪有真正的安身之地。我已然决定留在南瞻部洲，杀出一片天地，成为这南瞻第一妖。都说南瞻无大妖，我偏偏要试试。”
老者一愣，接着俯身大笑，笑着笑着眼泪狂涌：“好，好，好，老夫当年若有你这般气魄，何至于此，何至于此啊。只可惜，我看不到你叱咤三界的那一天了。”
张帆面色一变：“您的意思是您早已身陨？”
“魂飞魄散，化为灰灰的那种，我的真灵也化作这道莲，从此以后世间再没有老夫这号人物了，你不用追问老夫是谁，没有任何意义，而且我的因果也已经了结，也不会波及你，你要好……”
老人的话还没说完就彻底消散，张帆怔怔出神，依旧对老者的身份毫无头绪。
随后张帆重练剑翅，练成一百零八口精良级天罡飞剑，剑翅的属性也再次提升，不过张帆估计剑翅也就能陪自己走到五阶，到时候不换也没啥用了估计。
唤来总钻风，张帆吩咐道：“我欲覆灭火魔宫，本王不在期间，洞府事宜你全权处理，你最重要的任务，就是不惜一切代价扩军，不可懈怠。”
总钻风跪倒：“大王若为白福和小的们报仇，还请大王调集兵马，让小的们随大王一起踏平火魔宫。”
“我知晓你的忠心，但大劫降临，真正大战马上就会到来，扩展实力才是我们立身之本，到时候的残酷超出你的想象，相比而言火魔宫又算的什么。”张帆拿出三件缴获的法器，说道：“此三宝一攻一守一逃命，你且收好，若是再有意外，保命第一，切不可冲动硬撑，这是命令。”
“谢大王。”总钻风接过三件法器，心中更是感激，云梦区妖族凋零，又没有区域大妖王，导致妖王们有一件法器就不错了。而自己不过妖将，算上盘蛇杖已经四件法器，妖王都比不上。
张帆又看了一眼产出白骨卫的兵营，这才冲天而起，他要覆灭火魔宫。报仇是一方面，最主要的是迈出自己计划的第一步，打乱对方的节奏，然后将局势带入自己的节奏。
洞庭区，突袭云梦山脉的几个邪派其中赶尸派和御兽宗分别抢劫了一个妖王洞府。
其他邪派虽然没有成功，但损失不大，唯独火魔宫，不仅仅损失几个长老，还损失大量精锐弟子，可谓是赔了夫人又折兵。
为了弥补空缺，火魔宫开放了门派禁地，希望快速弥补损失，为了扩大效果，不仅仅本派的异人弟子可以参加，其他邪派的玩家都可以在禁地参加活动，据传这里是一个古门派遗迹，在这里可以快速获得一些修炼资源、天材地宝、法术功法等等。
张帆在论坛得到这个消息，决定将切入点放在这里，首先诛杀主持这个活动的火魔宫长老，当然，这一步也是扰乱视听，真正灭派计划需要他亲自过去查看才能决定。
云梦大泽广阔无边，宛若海洋。
云梦区虽然和洞庭区比邻，但中间隔着一条阴森诡异的山脉，这条山脉连绵一片，宛若刀削斧劈，险峻非常，就是元神修士都不敢从上空飞过，里面更是生活着四阶以上毒虫荒兽，两全区域只有两种办法沟通，一方面度过大泽，但这样就到了巫族地盘，巫族对领地看的太严，登陆只有开战，没有道理可讲。
第二个办法就是通过蜿蜒曲折的盘蛇峡，涛涛的江水从上游流下，贯通了这条险恶山脉。
“只吃王级生物的血食才能成长，而且吃了整个荒兽王你才暂定让我骑乘一个月，你这是要坑死我是吧。”
驳丝毫不理会张帆的抱怨，逆流踏浪而行，张帆平稳的坐在上面没有丝毫的颠簸。
凶险无比的盘蛇峡在他这边没有出现一丝波澜，无论是水里的荒兽还是两边峡谷的荒兽，发现驳的时候，驳已经消失在他们眼前。
虽然是逆流而上，但张帆也体会到了一把两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山的感觉……
第一零六章 朱雀大阵
“赤峰环绕，地火为炉，好大一个朱雀阵，看来这火魔宫的开派祖师有点本事，还真是有点麻烦，这次要费些手脚了。”
张帆收敛气息，开启天眼的能看到一个虚雾构成的朱雀虚影在山谷内翻腾不朽，不断的吸取地火，而且还和天空朱雀星遥遥对应，这座法阵以地形地势地气配合星象构成，相当厉害，硬闯就是找死一样。
“火气太盛，须得的削弱火气才行。”
张帆开启天眼寻找到相应的位置将一柄柄飞剑埋入山体中，然后远离了门派，这才开始施法。
呼风唤雨！
这次张帆纯粹是唤来了雨云，这里虽然火气升腾，但不远处就是大江，水汽只是被阻隔了而已，随着张帆的法术，无尽的水汽凝聚，形成了覆盖方圆五十里的雨云，这是他如今能做到的极限。
“小梦，别迷糊了，我都说半天了，听懂了就赶紧忙你的去。”张帆点了小梦的头一下说道。
吱！
“好吧，这次行动解除你的限制，只要完成我交代的任务，你就可以随便野了，不过下次偷吃天材地宝的时候要注意点，先看看有没有荒兽守护，别光顾吃被人给宰了炖汤。”
吱！
小梦不屑的看了张帆一眼，身形一闪就消失在地面。
“走了，为了保险，我们得弄出一点动静。”张帆跳上了驳。
咚！
驳骤然加速，差点将张帆给甩出去。
“妈蛋，一个个也太难伺候了。”
……
古山门遗迹，此刻玩家汇聚，都在寻找各自的机缘。
遗迹入口，两个老头守着入口在一个小桌前喝酒，旁边小胡子老头揉了揉醉眼朦胧的眼睛：“奇怪，难道出幻觉了，明明看到一个骑马的人经过，咋一下子消失了？”
“噗，老段，你骗人也找个好理由啊，什么马的速度能那么快。”旁边灰衣老者抿了一口，啧啧有声：“哦，我明白了，听说你纳了第十九房小妾，隐晦的炫耀不肯下床，虚的眼花了。还是你收的异人弟子，我见过一次，那身段啧啧。”
小胡子闻言顿时眉飞色舞，说道：“那是，不过你是不懂，那小妞虽然长相和身段都不是最顶尖的，但每次都差点让老夫一夜无眠，恨不得年轻几十年呀。”
“怎么，还是个练家子，吹拉弹唱样样精通？”
“嘿嘿，是十八般武艺样样精通，而且花样层出不穷，磨的老夫差点将本命法宝都送出去，唉。”
“咳咳，具体说说，如果真如同你说的那般美妙，我也收几个异人弟子。”
遗迹内部，玩家们小心的探索各处，不过更多团队显然是接受了委托，保护真传弟子的安全。
此时，最为瞩目的是一座陈旧的泛着青光的大殿，四周大量的玩家小心翼翼的朝着大殿前进，但每一步都很小心。
轰！
突然，一个弟子宛若踩踏到了什么，随着咒文的光芒，地面冒出黑色的真火，在周围玩家惊呼中，这个二十人团队连同他们保护的真传弟子都化作了飞灰。
“妈的，都灭了几十个团队了，这破大殿内的东西要是全是垃圾，那就坑了。”
“那你们队伍退出吧，傻屌，牛长老都说了这应该是门派某个流派的传功殿。”
在他们后方的队伍纷纷开始选择其他的方向。
一个盘坐在一把火焰扇子上长老大声的说道：“老夫再提醒一次，若是对奇门术数一窍不通就不要妄想了，此处遗迹的机缘不止这一出，保命才是最重要的。”
话是这么说，但传功殿这个字眼吸引力太大了，如此辉煌门派传承，不心动才怪了，所以根本就没有一人退出。
“数千年，禁制阵法还有作用，果然了不得，幸好没人主持大阵了，不然的话，推演出安全路线也没用。”
张帆收敛天眼，利用六甲奇门知识再次重新推演验证了一变，确认无误之后才催动驳前进。
驳不情愿的踱着步子，听着张帆的指示朝着大殿走去。
“卧槽，什么时候多了一个骑马的。”不远处一个队伍有人发现了已经到阵法中间的张帆。
“懂不懂规矩，我们探索的路，你不能走，选择你自己的路去。”为首的团长大声的说道。
驳停住脚步，张帆看向他们：“你们的路？”
“火魔宫立下的规矩，不是相同团队的不能跟着别人。”那个团长皱眉：“你哪个门派的？”
张帆却指了指另一边：“那边不是有人跟着吗。”
“白痴，人家一个大团队分成好几个小团队，前面是探路的，你有意见？”团长冷笑：“找事就直说，我们好送你上路。”
“这样啊。”化作人形态的张帆轻笑：“左边三步，向后一步。”
驳按照张帆说的做了，这个团队中的人也露出了不屑的笑容。
刷刷刷！
大片的风刃骤然出现，这个二十人的团队刹那间就死伤大半。
“该死，你做了什么，谁让你瞎跑了。”那名团长都要气疯了。
“哦，那我重新回去。”
“不要，啊！”……
那片地面顿时冲入了无数的突刺，有防御法器都没用，直接被贯穿，团队所有人都被阵法杀死。
这边的情况终于引起了注意，毕竟一个团队覆灭，那个坐在冒火蒲扇上的牛长老喝道：“小子，你哪个门派的，怎么老夫对你没有丝毫印象。”
“没印象就对了。”
张帆说完就不理会牛长老了，继续指挥驳冲着大殿走去，只不过路线曲曲折则，迂回往复。
牛长老肺都要炸了，但他都不敢闯这个阵，只能暗自咬牙，记下这一笔。
“骑马的小子，你耳聋吗，你到我们的路径上了。”这次团队保护的是御兽宗的真传弟子，说话的也是那个真传。
已经到他们区域的张帆仿佛刚听到他们说话一样，抬起头：“对我说话？”
“装聋作哑，不识好歹是吧，师兄，我来收拾他。”一个身穿皮衣的妙龄少女一拍兽灵袋：“铁柱，你的午餐到了。”
伴随着一股腥风，一头双头三尾的狮子咆哮一声冲过来，强大的威压展现。
张帆端坐不动，狂暴的双头三尾巴狮冲到驳身边的一瞬间，接触到驳的眼神顿时发出一声呜咽，直接匍匐在地，浑身的毛都炸起来。
噗嗤，噗嗤……
驳的脚步不变，直接踩着双头三尾的狮子头过去，身后双头狮子的两个头已经成了浆糊。
“这怎么可能，我的铁柱怎么可能如此弱。”那名御兽宗少女惊叫……
第一零七章 浮屠录
为首的真传掩饰眼中的冰冷，行礼道：“在下御兽宗真传兽郊，恕我眼拙，不知阁下是？”
张帆眼皮都没抬，说道：“你还没资格知道。”
“你放肆，居然不将我们御兽宗真传放在眼中里，师兄快放出你的铁蛋，杀了他给我的铁柱报仇。”少女眼中满是仇恨，恨不得生撕了张帆一般。
“既然如此，我再问一次，阁下退还是不退。”兽郊冷笑。
“我就是路过，而且路不是你家的。”驳脚步一直没停过。
吼！
一头三眼怪兽出现，兽王的气息镇压全场，然后闪电般的冲向了驳。
“卧槽，三眼吼，这是御兽宗排行前十王级荒兽啊。”
“我啥时候也能成真传，就能接取兽王任务了。”
“这兽王不久前还发威来着，灭了一个团，那家伙要倒……卧槽，咋回事。”
本来他们以为张帆要倒霉，结果又看到了和上一个凶兽相同的场景，到驳身前的一瞬间，三眼吼就突然匍匐到地面上，贴着地面浑身瑟瑟发抖。
驳张开口一吸，三眼吼就被吞入口中。
“这根本就不是普通的马，这到底是什么怪物。”兽郊已经失去了对自己兽王的感应，顿时喷出了一口精血。
“你猜！”
张帆看了一眼自己无良的坐骑，独角收敛了，蹄子和嘴里的牙也一般的马匹一样，如果不是自己的坐骑，自己也会当成普通的马匹。
咚！
驳抬头发出了如击鼓的叫声，那个团队中本来安静的其他野兽顿时叛乱，开始疯狂的攻击团队的人，甚至包括控制他们的主人。
场面顿时一片混乱，一个玩家被凶兽甩飞出去，顿时出发了禁制阵法，一股黑风刮过，黑风过去，本来团队所在的位置只剩下了一堆森森白骨。
“该死，他是来捣乱的，给我格杀他。”
牛长老本来坐在冒火的蒲扇上面就是火烧屁股，如今更是心急如火，眼看张帆就要进大殿了。
下方的团队以及其他真传就当做没听见，杀，杀你妹啊，在外面他们可以拼命，在禁制阵法里面，走错地方就会出发禁制，死都不知道怎么死的。
再者说了，这人实在太神秘了，明显不好惹。
“麻烦借个路。”
张帆这次安然无恙的通过了一个团队探索的区域，这个团队顿时分开直接让开。
不是没有队伍跟着张帆，结果触发禁制灭的也很惨。
“这六甲奇门果然妙用无穷。”
不到一会，张帆就穿过了重重禁制法阵到达了大殿门口，然后推门而入，消失在众人的面前。
“谁打扰老夫，不知道春宵一刻值千金吗。”
张帆刚进去就被辣了眼睛，只见一个黑衣老者正抱着一个玉石雕像乱啃。
“咳咳，没想到这里面还有人，没打扰前辈雅兴吧。”
黑衣老者不动声色的将玉像脸上的口水擦掉，这才回过身说道：“没听见老夫的话吗，真扫兴，搅扰老夫和大屁股仙子的好事。”
张帆打量了一下玉像，大概真人比例，一看就是清修的高冷仙子，白衣飘飘，很有神韵。
“漂亮倒是漂亮了，不过这一身衣裙，前辈怎么知道这位仙子的屁股大不大。”
老者叹了口气，一脸追忆的说道：“当年巫妖大战，那周天星斗阵……”
张帆打断了他的话：“这是人族仙子，还巫妖大战，前辈确定？”
“咳咳，好吧，封神之末，万仙阵中，她白衣飘飘，风姿绰约，诸天万仙中，我一眼就被她的容资所倾倒。”老者唏嘘不已。
“前辈，重点不是这个。”
“年轻人就是没耐心，听我老人家说完啊。当时场面混乱，我心仪的仙子受伤坠落云头。”老者脸上带着一丝回味：“我被直接坐脸上，那感觉，千年难忘。”
张帆一个踉跄：“好吧，枉费我以为前辈是高人，原来你一直在人家下面看金鱼。”
“你懂个屁，高人就应该高坐云端吗，好了，老夫平生最讨厌小白脸，看在你听老夫故事的份上，今天就饶你不死，你该干嘛干嘛，最好赶紧滚蛋，别打扰老夫好事。”
“那这里面的东西？”
“除了这座仙子像，其他垃圾东西你随意。”
“多谢前辈，前辈如此放浪形骸，不知是道门那一脉？”
“道门虽高，却太过冷清，老夫不入。”
“那是佛门高人？”
“佛法无边，却度不得老夫半分。”老头摆摆手：“老夫葬天，你个小妖够了，要不是见你灵台清明无瑕，老夫早捏死你了，赶紧弄完东西走你的人。”
“好嘞！”
张帆见问不出什么，也触发不了什么任务，也就不浪费时间了，他的天眼完全看不透对方，而对方还能看透完美化形的自己，绝对是天仙一流，不过无缘终究无缘，张帆也就不强求了。
大殿内实际上没啥东西，供奉香火的香炉倒是不错的法器，但对张帆来说，已经有些看不上法器了。
然后就是中央一个不认得的神像，张帆拂去排位上的灰尘。
“混沌初判天地分，不周山巅炼真仙。”
“浮屠录！”
张帆没有在意上面吹牛逼的词语，而是输入妖元。
顿时发现这是一部直达真仙的经书，还有相关配套的法术，不过想要领悟法术，需要修炼浮屠录为主功法。
而且这是一部通用功法，也就是说，没有种族限制。
张帆收起浮屠录，然后将视线放在最后觉得有用的东西上，神像怀中的拂尘。
张帆抓住拂尘，拂尘居然丝毫不动，要知道他怎么也有三千多斤的力量，结果拿不动这个拂尘。
三千青丝
材质：？？？
品级：？？？
？？？？？？？？？？？
张帆调动白骨道莲，一个莲花烙印在了拂尘上，接着系统提示需要消耗二十年的道行才能初步炼化，可以拿起拂尘，但不能发挥宝物特效。
张帆毫不犹豫的输送法力，三千青丝被白骨构装炼化，变成了一根肋骨。
“小子有些门道，不过这个雕像上的人虽然身陨，但已经进入轮回，并没有死绝，你如今拿了他的东西可是要担下大因果。”
“我现在没的选，这因果我接下了。”
“怕你担不起。”
“现在不行，未来未必。”
张帆说完走出大殿，老者搂住玉像跟了出去。
咔咔咔！
拂尘消失后，外面的禁制阵法也溃散，张帆两人出门，正好大量的邪派真传在几个长老的带领下接近大殿。
“哈哈哈，真是好大的阵仗啊，老头子我最讨厌打打杀杀的了，年轻人，你行不行？”
张帆笑笑，将浮屠录变成了一个石碑大小，顿时青光闪烁，所有人都能看到浮屠录的属性，玩家们的眼睛都红了，直通真仙，而且还有配套的法术啊，那些真传弟子和长老们也好不到哪去，恨不得现在就将浮屠录据为己有。
“小子，你到底是谁，通名报姓，留下东西，本长老可以做主饶你不死。”牛长老喝道。
“在下白莲生。”
“白莲生，没听说过。”牛长老皱眉。
“是嘛，趁本王不在的时候闯我洞府，杀我妖民，如今本王亲自来了，你却不认得。”
“白骨妖王？”牛长老面色大变。
第一零八章 摇人
牛长老闻言先是一愣，接着哈哈大笑：“你白骨洞靠着白骨塔到是不错，也让我们火魔宫吃了一些小亏，若是你龟缩洞府，我们尚且需要费些手脚，如今你孤身一人居然敢到我火魔宫撒野，当真是不知道死字怎么写。”
张帆化作了骷髅形态，被妖风笼罩，作为妖王级boss的气势也是全开，手指一点一个一人多高的旗幡落在了身边。
“那就试试，本王特意带来了灵幡为你等送行，谁来第一个上路。”
张帆来这边之前就解锁了幽魂白骨幡第三形态，摄魂帆。
牛长老冷笑：“不过卑劣的妖王，大家何必和你守规矩，一起上，第一个伤到他和第一个杀死他的人重赏，可以学习这套浮屠录，而且上次妖王身上的法宝一件。”
牛长老这话说的义正言辞，却让周围的真传和玩家团队们眼睛发红，大殿内的东西跟定被这个boss搜刮了，加上他身上的好东西，的这种诱惑太大了。
更何况就白骨一个人，大部分人都觉得可以拼一把。
“干，还不知道杀死妖王boss是什么感觉呢。”
“艹，上了，干一票大的。”
玩家夹杂着真传朝着张帆冲来，而一脸正气的牛长老却是纹丝不动，也有一些聪明的团队和真传弟子见牛长老不动，他们也故意放慢脚步，在人群的后方。
“这个火魔宫不简单啊，居然还有比老夫还不要脸的家伙。”葬天老头一脸惺惺相惜的样子。
张帆瞥了他一眼，说道：“我倒是觉得这位牛长老不如您老人家，至少我觉得他不会和雕像来一发。”
“小兔崽子懂什么，一看你就是雏，老夫阅女无数，什么神仙佛女没见过，老夫这叫神思交流懂不懂。”葬天一脸我看透你的样子。
“前辈境界高深，晚辈不如。”张帆无奈拱手。
“嘿嘿，承认了吧，你进入宫殿看雕像首先看脸，然后看的胸脯，已经暴露你的阅历浅薄，如我这种经验丰富的老人家才会明白看女人第一看的是臀、第二是腰，其他诸如脸蛋、胸脯、大腿，都是锦上添花的。小子，跟着老夫，你要学的可多了，用心记下。”
一老一少两个无良的男人旁若无人的讨论女人，浑然没有将冲上来的人放在眼中，简直气炸了他们的心肝肺。
“哇呀呀，实在是欺人太甚，这妖王太尼玛嚣张了。”
“还有那个死老头，一看就不是什么好东西，居然搂着一个雕像。”
“太猥琐了，你看他的黑手都放哪了，啊呸，连个雕像都不放过。”
“弄死那个老不死，我……”
噗通、噗通、噗通……
最前方的人一圈圈的栽倒在地上，后面的人根本就不知道啥情况，继续冲，顿时在张帆为圆点，二百多米的地方倒下了一圈人，形成了一个扇形。
二三百号人栽倒在地上，后面的人这才刹住车，一个个的都不知道发生了什么，但再也没有人敢前进了。
“好妖孽，你又释放了什么妖法。”牛长老面色阴晴不定。
“教教你们如何做人，让你们明白一个道理，你们根本就不配做我的对手。”张帆回过头，看向众人：“你们真不要误会，本王不是针对某个人，实在是……。”
“何方妖孽，居然到火魔宫放肆，找死。”
天空传来了一声爆喝，众人抬头见天空两个火焰人影拖着焰尾，宛若流星一样飞驰过来。
眨眼间流星就要落下，牛长老面色大变大声的说道：“老段、老王不要冲动。”
但那里还来及得，两个火焰人影已经冲在一起，宛若一个火焰流星。
坠星！
伴随着刺耳的破空尖啸，两人组成的流星带着罡气也音爆坠落，这是火魔宫有名的法术，蓄力时间长，但威力巨大。
张帆丝毫不为所动，在流星距离地面还有二百来米的时候，流星突然滞涩，然后直挺挺的落地。
碰、碰！
张帆前面不远处出现了两个人形大坑，他们的魂魄飘飘荡荡的飞入了摄魂帆中，灵魂脸上茫然无比。
“这个，看来是本王冤枉火魔宫了，两个长老行五体投地大礼迎接本王，当真荣幸之至。”
玩家们无语，牛长老无语，整个手臂被火焰笼罩，猛然对着天空就是一拳，一道的朱雀幻影在天空炸开。
过了不久，远处的火魔宫山谷传来几声尖啸。
伴随着一道红云，一个赤裸上身，周围被虚幻火蛇笼罩的大汉带着几个老者降临。
“牛长老，这是什么情况。”为首的大汉问道。
牛长老连忙简洁的说出了事情的经过，大汉点点头：“火魔宫宫主魔熬早闻白骨妖王手段非凡，令人神往，如今阁下独闯火魔宫，不如划下道来，本宫主接下便是。”
“本王已经说过了，这次来这边就是要踏平你火魔宫。不过在此之前，本王想要先和你们玩玩游戏才好送你们上路。”
“宫主何必和他废话，不过一个诡异法器而已，以为躲在里面我们就奈何不得吗，我来杀他，若是不成，再劳烦宫主出手。”
一个被黑色雾气笼罩的老者上前一步说。
“也好，劳烦钱老。”魔熬后退一步。
钱老袖子一甩，面前出现了一个祭坛，上面供奉一个小人，老者用朱砂笔在黄表纸写上白骨妖王，然后贴在稻草编的小人后方。
随后点燃三炷香，跪在祭坛前，嘴里念念有词。
“一拜，天魂出，二拜，天魂散……”
众人就看到张帆头顶飞出了一个虚影，然后轰然溃散，随后张帆倒地，随着最后一魂散掉，那个灵幡也倒地。
就在他们要冲上去的时候，那个巨大的浮屠录璀璨无比。
一个乘坐七香车素衣仙女出现在浮屠录的上空。
香气阵阵，霞光艳艳，无论是玩家还是火魔宫的宫主长老觉得神台清明，一副飘飘欲仙的样子，顿时明白，这分明是大法力的仙人降临。
“本座正道太乙，本以为传承在人间已经断绝，不想今日心有所感，算出我尚且有一段师徒缘，且本座尚有天仙位，而这个有缘人就在你们当中。”
所有人都懵逼了，真仙对他们来说就不可想象了，没想到传承祖师居然已经成就太乙，绝对三界大能啊，而且要收一个弟子，成就天仙。
就是玩家们也知道这意味着什么，这就是真正的通天之路啊。
一瞬间所有人眼睛都红了，魔熬更是直接跪倒：“弟子愿意弃暗投明，拜在师尊门下。”
牛长老义正言辞的说道：“宫主肩负复兴火魔宫重任，怎能转投他人门下，还是老夫来吧。”
“大仙，选我，我乃是木灵体。”
“木灵体算什么，我乃是先天道体。”
一时间，宛若进入了菜市场。
“放肆。”
声音不大，但所有人都闭嘴，仙威临头，所有人都有一种窒息的感觉，再看霞光中女仙双目闪过一丝煞气，更是不敢言。
“本座定下规矩，你们之中谁能进入宫殿，第一个叩首拜师，便是我的徒弟。”
霞光消失，浮屠录也进入了大殿，场面先是寂静无比。
轰！
第一零九章 凤凰弓
“混蛋，牛长老，你居然对本宫出手。”
魔熬不是没有想到手下的长老会出手，是没有想到有人如此果断，而且出手的还是自己最信任的长老之一。
啪！！！
一道火焰鞭甩在倒飞出去的魔熬身上，出手的是另外刚跟进来的长老。
“魔熬倒行逆施，上代宫主待他如亲子，他却狼心狗肺，趁着老宫主闭关偷袭老宫主，当时迫于他的魔威，老夫不得不违心的同流合污，等的就是这种出手的机会，为老宫主报仇。”
牛长老身形一闪就冲了过去，出手狠辣无比。
“为老宫主报仇。”
三位跟来的长老仿佛都找到了出手的理由，就是钱老也诡笑这开始在草人上写上魔熬的名字。
下面的真传弟子都是这些长老的徒子徒孙，见他们斗做一团顿时也开始互相争斗。
他们当然不会说为了争夺名额，反正就是在对方身上泼脏水。
玩家们可不管你们这个，好好的遗迹探险试炼演变成了终极大混战，场面已经完全失控。
……
大殿内两个无良的人看着外面的混战，津津有味的讨论。
“老夫看你行事手段就不是什么好鸟，你说覆灭火魔宫，必然有其他手段，老夫想不通，你为什么还要来这一出。”
“覆灭一个门派的驻地简单，但若是不能杀绝，而且人心不散，门派终究会重建。当然，我这么做也需要转移他们的注意力。”
“嘿嘿，杀人诛心，好狠辣的手段，你若是成长起来非三界之福。”老头摇摇头：“不过这不关老夫的事，倒是这个牛长老夫真是越看越喜欢了，若不是老夫有了真传，说不得会收了他当弟子。”
张帆不客气的说道：“挺好的，等他学完你的手段，挖坑埋你。”
“你懂个屁，老夫的本事多的是，给你们这些新生代一万年也学不到老夫的一成本事。”
“如果您说的本事是厚颜无耻，我信。”
“你个小混蛋还有脸说老夫，你看看你，装死、骗人家互相残杀，不对，你还掌握了魔道手段，引发他们的贪婪，然后居然敢幻化她的影像骗人，胆子够肥的。”
老者说到这突然愣住：“不对，她素来喜欢清修，你这种垃圾修为怎么能见到她的。”
“我说是巧合你信吗。”张帆叹了口气：“那天荧惑守心，本王在三十三天外欣赏天河美景，她见我天资非凡，要收我为徒，我拒绝了。”
“啊呸，你要不要脸，她会收你，再轮回万世积累的德也不够格。”老者鄙视的说道。
“呦呵，前辈对她很熟悉啊，不会又是你的神交对象吧。”
“卧槽，要死你自己去死，别拉上老夫，老子还没活够呢，天地良心，我不认识这个妖魔，我就是路过的。”
老头子仿佛受到了惊吓，抓住雕像一闪身就没影了。
“托买吴绫束，何须问短长。”
“妾身君抱惯，尺寸细思量。”
……
老头子的歌声渐行渐远，最后连声音都听不到了。
张帆却陷入了沉思，那女仙的身份又明朗了一分。
外面的大战也分出了胜负，魔熬终究略胜一筹，一名长老被杀死，其他几个重伤遁走，真传弟子也是死了大半。
玩家们也被杀的心寒，魔熬浑身浴血，纵然受伤但气势不减，他扫视了一眼不断退后的残存玩家和真传，这才面色狂喜的看着大殿的门户。
他身后几个真传弟子单膝跪地：“恭贺师尊成为太乙传人。”
“哈哈哈哈，好，好，好，徒儿们起来吧，待为师获得传承少不得你们的好处。”魔熬大步的走入了大殿。
他身后的真传弟子全部大喜，他们师父得到功法，作为真传必然也能学到。
魔熬进入大殿见到女仙盘坐在香车之上，顿时跪倒，恭恭敬敬的行叩拜之礼：“弟子魔熬，拜见师尊。”
“资质不错，倒是够资格做镇狱鬼王了。”
然而，回答他的不是女仙，而是张帆。
魔熬汗毛倒竖，抬眼一看哪里还有什么女仙，坐在不远处的分明就是那分明已经死去白骨妖王。
“该死，被算计了。”魔熬面色大变，身形一跃而起，此刻他想到不是拼命，而是逃跑。
但此刻哪里还来得及，一黑一白两条蛇已经锁住了他，全盛时期他未必能挣脱阴阳锁链的束缚，更何况是现在，外伤、内伤不少、真元也不足的情况下，根本就无力挣脱。
“你到底如何做到的。”魔熬大吼。
“死人就没必要知道那么多了吧。”
荧惑剑一个飞旋没入了他的口中，张帆妥善收起尸体，却炼化了魔熬的内丹。
张帆查看掉落的东西，武器是火属性法器爪子，妖族也可以装备，倒是不错。
乾坤袋是一些丹药和银两，以及一些杂物和书信之类的，当然还有一些修道资料或者笔记之类，包括火魔宫修炼的圣火经。
其中最让张帆在意是掌门令牌，以及一把火红色的凤凰弓。
凤凰弓
材质：鬼
品质：中品法宝
凤羽天翔：释放海量的火焰凤羽，覆盖大片的范围，灵气充能时间十分钟。
凤凰翎：拉开弓弦可召唤凤凰翎作为箭矢，一共九支，凤凰翎可自动回收。
有凤来仪：一次消耗九支凤凰翎射出强大一击，对鸟类百发百中，冷却时间半小时。
炼化条件：资质火
使用条件：四阶
这是非常不错的一个远程法宝，当然张帆的箭法就不敢恭维了。
配套的还有一本箭术秘籍，倒不是什么多么珍贵的东西，配套也是小法术，消耗不了多少道行，张帆直接学了。
有意思的是一件飞行法器红尘瘴，驾驭起来形成一团红云，可以带人飞行。
收拾妥当，张帆摇身一变就变成了魔熬，然后大步的走出殿门。
“走，回门派，过一段时间为师传你们无上大法。”
说着驾驭红尘瘴裹着真传弟子们朝着门派飞去，几个真传弟子都大喜，但见张帆面色严肃，也都不敢说话。
守护山门的弟子见掌门到来，顿时开启阵法禁制，张帆一冲而过。
到了内门，张帆将真传弟子们打发走，手里的旗幡一晃，化作第三层火焰地狱镇守鬼王魔熬出现。
这些时间他已经明白自己完蛋了，而且生死完全在对方一念间，连忙行礼。
“去你藏宝的地方。”张帆说道。
“遵命。”魔熬化作一道黑气带路，张帆跟上……
第一一零章 南明离火经
张帆跟着魔熬的鬼魂进入了掌门的房间，然后用掌门令开启了一个密室。
接着里面的东西就晃花了张帆的眼睛，明晃晃的金条、银锭，然后琳琅满目的各种珍宝，虽然都是凡人的财富，但在修行世界银子一样可以转化成修为，财侣法地每样都不能少。
最现实的例子，西游记中，牛魔王好歹平天大圣呢，为啥还舔着脸入赘到玉面狐狸家，为此还抛妻弃子，难道仅仅是玉面狐狸人美活好？
珍珠玛瑙、珊瑚翡翠，张帆忙不迭的收入自己的乾坤袋，想到自己好歹也是一方妖王，但和人家这家当相比，自己是个要饭的。
最后还有一些炼器材料，不说多珍贵，但绝对也不便宜，都是对修炼有助力的东西。
“你们门派可有藏功法的楼阁？”张帆问满脸痛苦之色魔熬。
“主人跟我来。”魔熬无奈，他太清楚了，自己跑不掉，就算张帆挂了也改变不了什么，若是落在熟人手里，估计自己会更惨。
里面的玉简书册不多，也就上百，张帆一股脑的收走，然后利用掌门令牌打开内阁，里面的玉简就五个。
分别是圣火经以及三门配套的强力法术，还有一门法术居然是六品，倒是让张帆意外，最后一个玉简更让他惊喜。
《南明离火经》
不用看品级，因为品级不足够评价这个秘典。南明离火是三界有名的强悍火焰，世人只知道三昧真火，殊不知道南明离火绝对能和三昧真火并列。
“你们小小火魔宫怎么会有这种东西。”
魔熬自傲道：“我火魔宫虽然弱小，但传承来头可不小，只不过我等后人无能，始终没人能炼出南明离火罢了。”
“很好，看在这部经书的份上，本王就保留你的意识。”张帆毫不客气的收起来，而且和其他的玉简分开。
收获一个门派的藏经阁，自己的资本也就足了，自己手下的妖将以后也能修炼相应的法术，脱离了只是依靠天赋的战斗方式，加上浮屠录，这才具备了一个门派强大的资本。
这样一来，自己的洞府可以真正的开宗立派。
“可有材料、丹药、兵器库？”张帆又问。
“大部分都有长老守护，而且我虽然是掌门，但最强的是大长老，他才是一言九鼎的存在，除了藏经楼和兵器库长老是我的人，其他重要资源都在大长老掌控中。”
“这样，那这个大长老什么修为？”
“五阶，而且掌握了一种异火，还有三件法宝。”
张帆无语，一听就不好对付：“带我去兵器库。”
兵器库里的兵器大多是火属性，装备更多是火魔宫的弟子袍，而且也不怎么多，也就上千件，张帆扫荡的时候就听到一声厉啸。
“魔熬，给老夫出来，老夫将你扶上宫主之位就是让你残杀本门长老的吗。”
张帆收拾完东西才走出了武器库，几道人影也飞驰过来。
“大长老，本宫主也是为了门派照想，而且是几位长老偷袭本座在先。”张帆说着手里出现了泛着青光的浮屠录：“而且我已经得到太乙真传，门派在我带领下必然会更加辉煌。”
大长老是一个红袍老者，鹤发童颜，他双目如电，鹰钩鼻，而且身形健壮。
“混账，你不是魔熬，你到底是谁？”
随着大长老的话，周围火魔宫弟子各个面色不善。
“大长老什么意思，本座不明白。”张帆不动声色的说道。
“别装了，你变化的魔熬非常完美，足够以假乱真，但你的眼神告诉我，你不是魔熬。”大长老沉吟了片刻：“若是没猜错，魔熬已经被你杀了吧，白骨道友。”
“哈哈哈，果然，姜还是老的辣。”张帆变回白骨形态行礼道：“白莲生，见过红袍道友。”
其他的长老和火魔宫弟子面色狂变，若不是大长老没说动手，他们早就上前围攻了。
“我想包括魔熬那个蠢货在内，所有人都被你骗了，根本没有什么太乙，呵呵呵，不愧白骨妖王，真是好手段，老夫佩服。”
“还不是被您老给识破了。”
“听闻你要踏平火魔宫。”大长老微微仰头：“这大雨也是你的杰作吧，连绵一个多时辰的大雨，这可是数百年都没有的情况了，不过你以为水克火，就以为雨水能覆灭我火魔宫，更进一步，你在山上储水，以为就可以水淹火魔宫了是嘛？”
“大长老果然心思缜密，居然掌握元神神通，现在你再猜猜我要如何做。”张帆调动道莲屏蔽感知。
“不需要了，交出乾坤袋，老夫放你离开火魔宫，这一局算你赢，以后我们接着玩。”大长老抬手，天空朱雀虚影飞到了众人头顶盘旋，强大的火焰气息将水汽蒸发，顿时雾气蒸腾。
“我自然知道，普通的水怎么可能覆灭火魔宫。”张帆笑道：“水不可以，但水和石头泥土成为一体呢，我们叫做泥石流。”
“什么意思？”大长老心中升起了一丝不妙的情绪。
“意思就是，大雨是为了储水，但不是为了水淹火魔宫，因为没用，而是为了浸透周围没有植被覆盖的山体。为了达到目的，我还让我的土属性妖王战宠不断破坏山体的构架，这么长时间，应该完成任务了。”
大长老面色微变：“这么说，在遗迹那一出戏不过是转移我等视线？”
“没错啊，如大长老这种闭关的，我不担心，但处理门派事务的长老们未必不会察觉，所以本王干脆借着你们门派的活动将他们都吸引过来。”张帆说道剑印一引，山谷周围飞起了八口飞剑。
整个山谷包括周围的山峰都笼罩在一个巨大到极点的八卦图形中，接着八卦佩飞上天空融入八卦。
“该死，你还掌握奇门阵法。”大长老面色大变，一道红色的流光将张帆的身体穿透。
却不过是一个幻影，张帆闪烁躲开攻击，身形冲天而起。
兑·寸步难行！（西方）
火魔宫被巨大的八卦笼罩，西方土地顿时被转化成沼泽，这就是寸步难行，就是化地为沼的法术，张帆以八口飞剑为构架，以八卦佩为阵法核心，布置一座八卦阵，将八卦佩的力量无限增幅。
坤·地煞波！（西南）
大片的区域波动，土地翻滚。
艮·泰山压顶！（东北）
沉重的重力施压在下方的山体上。
轰隆隆……
第一一一章 洪流
“贼子，敢尔！”
大长老没想到张帆居然如此果断，直接启动了阵法，而且自己的蓄力一击居然也没有伤到对方分毫。
此刻他恨不得发动朱雀阵杀死张帆，但理智又告诉他，若是此刻冲动，被对方纠缠住朱雀之灵，那么他们将会没有力量来抵挡周围山峰滚滚而下的洪流。
就如同张帆的那样，光靠水不可能覆灭他们火魔宫的，但夹杂了泥石的水呢，其冲击力和杀伤力完全就不是一个档次的。
如同多米诺骨牌一般，随着一处的崩塌，宛若周围的山峰都要倒塌一般，滚滚的洪流几乎掩盖了一切的声音。
“还愣着敢什么，调集所有弟子到广场，输送法力给朱雀阵，我自己支撑不了多久。”
大长老说完狠狠的瞪了已经飞出山谷的张帆，狂奔中随着印决，朱雀阵形成了一个巨大的光罩的笼罩住了山谷。
最下方的泥石已经开始冲击大阵，甚至最边缘的建筑已经被泥浆覆盖。
刺耳的呼啸，伴随着长老们的呵斥，大量的火魔宫弟子，甚至大量的玩家也接受到了紧急的任务朝着广场汇聚。
玩家们不得不接受任务，因为现在大阵已经封闭，想要出谷都不可能，要么保住火魔宫，要么就跟着火魔宫一起覆灭。
尽管这是神仙妖魔的世界，但对于他们这些低级修士来说，想要抵抗如此级别的天灾基本不可能。
张帆飞在半空看着下方滚滚洪流，眼中的火焰明灭不定，大局已成，此刻恐怕唯有移山倒海的神仙才能解决这种危局了，不要说凡人，就是修士，在这种天灾面前也只有绝望。
若不是因为朱雀大阵的缘故，此刻下方恐怕已经覆灭。
主殿中，牛长老顾不得身上的伤势，连滚带爬的跪倒在祖师的雕像前，这是一个女性神像，神态雍容威严，目光却宛若火焰。
“祖师啊，您彻底抛弃我们等了吗，如今妖魔横行，欲要覆灭我火魔宫，还请祖师显灵啊。”
牛长老痛哭流涕的点燃了门派仅剩下最后一根可以召唤祖师的香。
刷！！！！
一道通天的火柱降临，接着一个窈窕人影呈现，头戴金霞冠，腰束水火绦，身着赤红袍，面目雍容威严。
“何方妖孽，竟敢毁我金身。”
张帆先是一愣，接着行礼道：“不愧天庭火府星，果然霸道，只准你门人杀人灭门，不许别人反抗。”
“放肆！”火府星面色一变：“小小妖孽，竟然在本神面前张狂。”
张帆冷笑：“左一句妖孽，右一句妖孽，看来这千多年天庭当神仙当上瘾了，浑然忘记了自己封神之时自己是什么。”
“小辈果然尖牙利齿。”火府星一改刚刚怒火冲天的样子：“你须得知道，我杀你不过弹指间。”
“我自然知道，但如今杀劫已起，怕是你们这些经历过大劫的人才明白大劫的恐怖，你会因为我一个小妖提前卷入吗？”
这才是张帆有恃无恐的原因，别以为上了封神榜就安然无恙了，杀劫之下，除了圣人，其余人人平等。
刷！刷！
又是两道光芒闪过，一个头生双角面色阴狠人冷笑：“我看这位小辈说的不错，天庭看来很让师姐流连忘返呐。”
“火府星，南瞻部洲起杀劫，这是天意。”被赤色霞光笼罩看不清样貌人说道：“六位天帝同时下诏，天庭不可干预杀劫。”
火府星苦笑：“星君莫恼，下方山门乃是我不成器弟子留下，刚刚不过是唬一下小辈，还没唬住，不过是想要这位小辈留一线，结下香火情。”
“你可知你的门人趁人家不在洞府，打上门灭人家门户，如今人家来报复，何错之有。”黑角人冷笑，转头看向：“小妖不要害怕，本王今日近坐镇南瞻，就是为防止某些不讲规矩的人胡乱插手，你想怎么做，就怎么做，我可以明确告诉你，想要度过杀劫，唯有靠自己杀出一条血路，而不是卑躬屈膝。”
张帆拱拱手，然后叹息道：“小王不过是想要生存下去而已，得罪了。”
“也罢，也罢，吾辈终究不过蝼蚁尔。”火府星挥挥衣袖，大放毫光的神像崩碎成了无数碎片，没有了神像的加持，朱雀阵骤然压力大增。
广场上众人齐齐的喷出一口鲜血，大长老面色悲痛，大呼祖师，但没有丝毫回应。
火府星沉默了片刻，说道：“小蛟，师祖他老人家可好？”
妖王嘿嘿冷笑：“你是以天庭火府星的身份问的，还是火灵问的？。
火府星黯然，化作一道流光消散在原地。
赤光笼罩的人影叹息：“覆海蛟，你不该来，你明明知道，天命难违。”
“天命，什么是天命。天命就是我们妖族就应该当天宫那些人的坐骑，天命就是我们妖族被称为妖魔，所谓正道人士可以任意残杀我等，我等身死还是罪有余辜，我呸。”
覆海妖王说完也化作流光消失。
“小小妖王，如此狠辣，虽不可杀你，但须得惩戒。”
赤光笼罩的人影手指一弹一缕虚幻的火焰印在了张帆的眉心
张帆只感觉自己的元神都在燃烧，再也维持不住法力，宛若流星一样坠落。
元神深处涌出了大量的**不断的抵挡这种诡异到极点的高温火焰，张帆也体会到了什么是地狱，全身的骨头散架，唯有的情魔颅还在燃烧。
而且随着滚滚的洪流卷走，山谷中朱雀阵发出震天的轰鸣，海量的泥石堆积在了朱雀大阵的上方，大阵终于承受不住巨大的压力轰然崩碎。
在火魔宫弟子不甘的怒吼以及玩家们的叫骂中，滔天的洪流将他们彻底淹没。
“白骨妖王，老夫和你不共戴天！”
大长老满身泥水的冲出了泥潭，不断的咳血，他等了良久，再也没有人从泥潭中冲出，这才发出了一声不甘的怒吼，化作一道红光远离。
而张帆的意识一直处于模模糊糊的状态，简直就是冰火两重天，炙热的火焰焚烧他元神的力量，而那股强大的**也不断的滋养这元神……
ps：貌似还有不到一千票就可以加更了，大家决定今天能不能加更……
第一一二章 会盟
最近游戏最大的事件就是南瞻部洲起杀劫，接着劲爆的消息不断被传到论坛。
以蜀山灭绿袍为开端，正式拉开了序幕。
失去了绿袍庇护的洞庭区邪派很会见风使舵，直接跪舔镇云梦区的诸多门派，并且以雷霆之势发动了对没有区域大妖王的云梦区妖王们发动突袭，以作为投名状。
云梦区妖族数量少，分散没大妖王带领，加上水陆不和，陆地内部更不合，几个月前发生一次内斗，接着被白骨妖王算计一次，所有强者都受伤。
这就造成了两个妖王洞府被灭，这场大战中，还有诸多内幕和黑手，但玩家们不知道。
洞庭区玩家却尝到了大战的甜头，跟着灭洞府的那些玩家们赚的盆满钵圆，甚至展开了两个区玩家的对骂。
尤其是云梦区妖族，不仅仅是那些邪派玩家嘲讽，就是洞庭区的妖族玩家也觉得云梦区的妖族玩家太low，上不得台面。
这两天，双方互相进入各自的区域论坛进行骂战，只是云梦区玩家憋屈的是，他们确实吃亏了，反驳无力。
然而，当白骨妖王一人覆灭火魔宫的帖子出现，形势立刻逆转。
这个视频是多个视频剪辑的，有白骨妖王戏耍火魔宫诸长老，然后就是朱雀阵悲鸣，无尽洪流席卷的画面，最后是灾难后的画面，整个火魔宫山谷已经看不到任何遗迹，泥石已经填平了山谷。
如此一来，双方火药味更浓，毕竟双方是死敌已经注定，因为玩家们也清楚，真正的大战就要到来。
云梦区正道联盟和投靠了正派联盟的邪派联盟已经开始蓄力，随时准备从两面夹攻云梦岭，彻底覆灭这里的妖族势力，然后掉头清剿洞庭区这个妖族盘踞之地。
双方势力差太多了，实际上光邪派联盟都比云梦岭的实力强，更何况如今灭了两个洞府，僵尸王不久前也是元气大伤，剩下的杏仙只能靠着繁花大阵守城，而白骨妖王再逆天，也是独木难支。
“云梦岭再无妖魔，这是专业人士分析的结果。”
这一点能从不少云梦区妖族玩家行会和团队转移到其他周边区就能看出来，这已经是共识。
—
张帆开始以为那位神秘的大能真的故意折磨自己玩，但转念一想就觉得自己想多了，那些人每一步都有深意，虐一个小妖有意思？
他的意识混混沌沌，痛苦到极致已经变的麻木，很快他就明白，自己的元神在凝实，虽然境界没有提升，但确实变强了，就好比原来是一个巨大的沙子组成的沙人，如今被无限压缩变成了石人。
他们之间的对话以及自己这次遭遇，让张帆直观的认识到，天庭虽然封神成功，但那些大能和天庭貌合神离。
元神强度比原来强了太多，而且也明白和太乙双修的能量再次激发，又涌入了这种炙热的火焰，此刻他的元神已经变成了一阴一阳两种色调，诡异非常。
都不知道时间过去了多久，张帆恢复了意识，灵魂的感知比以前更加清晰，而且意识波扩散的更快更远了。
他看到熟悉的画面，自己躺在玉棺中，接着看到了陷入沉睡的小梦。
“看来是你这个小家伙将我带回来的。”
吱！
“好了，就你最厉害好了吧，没你我就没命了。”张帆看时间见已经过了一天多，连忙联系杜炜彤。
“我已经给你假期了，云梦区的情况我知道，你安心就好。”杜炜彤说道：“我现在正在争夺蛟龙战部传承者的名分，帮不上你。”
“没事，小问题，我能处理。”张帆说道。
杜炜彤笑道：“可不是小问题吗，一人灭一派，很威风。”
两人又聊了片刻，张帆看了一眼阿福，见他伤势已经稳定，这才放心。
来到大厅，顿时一愣，因为大厅居然坐着一个虎妖，总钻风满是戒备的挡在修炼室的门口。
“呵呵，白骨妖王架子真是大，本王来了两次才见到。”虎妖阴阳怪气的说道。
“阁下是？”张帆不动声色的问道。
“本王寅妖王，听命狐王，来这里是要告诉你，云梦区的水陆妖会已经在杏山开始，就差你一人了，还不随本王前去拜见我们左法王。”
“既然如此，请。”张帆说道。
“那就走吧，不过我提醒你一句，长脸法王是狐王身边的红人，可没有我这么好说话，而切听闻你桀骜不驯，你须得行叩拜……”
他的话还没说完，就被两条蛇锁住，身体元神法力动弹不得，眨眼就被拖到了洞外，张帆召唤出了驳。
“我这人心急，你脚力太慢了，本王还是带着你走吧。”
伴随着凄厉的惨叫和怒吼，不少玩家都看到一个排骨骑着马，后面还拖拽这一个巨大的虎妖下山而去，空留下一条拖拽的痕迹。
“卧槽，这是谁，太嚣张了吧。”
“你少说两句会死，没见那个工匠瞪你，这是白骨妖王，不然谁有这种白色的妖风。”
“这倒霉蛋貌似是一个妖王，来的很嚣张，现在惨了吧。”
“人家一个门派都能灭，一个妖王嚣张个屁，就冲白骨妖王这气势，我是不会转区的，至少不会盲目的转，太危险了。”
……
正是落英缤纷的季节，杏山落英缤纷，繁花似锦。
可惜，场面的气氛大煞风景，伴随着花香的春风中，一个脸长且黑的汉子坐在主位侃侃而谈，下手却是坐着面色各异的各路妖王。
两侧的妖王分成了两派，一方是陆地的妖精，一方是水里的妖精。
“二啊，二啊，如今的形势我已经说的很明白，根据本法王得到的消息，最晚后天，最快明天，正道联盟和邪道联盟就会成两个方向两面扫荡云梦区。”
“一些隐修的妖王和黑水河中的妖王也许还有侥幸心理，但本法王明确的告诉你们，这不仅仅是他们为的所谓的斩妖除魔，而是渡杀劫，你等都是他们挡劫之人。云梦区明确建府灭了两个，活着的妖王才有几个，根本就不够分，那怎么办，你们这些隐世的，水里的，都是目标。不然你们就会是黑熊这蠢货一样的下场。”
长脸汉子旁边蛇妖袖子一甩，一头巨大的黑熊尸体砸到了场中。
“我再透露一个消息给你们，邪派这次倾巢出动，大军就不说了，光王级强者就有十个以上。再算上正派联盟呢，所以，你们只有一条路，那就是归顺我洞庭白面狐王，我们的实力不是你们这些瞎猫两三只的松散联盟可以比拟的。”
那些隐世的妖王心中惶恐，水中的妖王面面相觑，惶恐中拿不定主意，看向陆地的几个妖王。
如今只有们杏仙、僵尸王和飞鹰妖王，飞鹰妖王站起来大声的说道：“法王说的不错，如今要活命唯有投靠更强大的区域妖王。僵尸王，你说呢。”
僵尸王淡淡的说道：“何必着急，还是等等白骨再说。”
“杏仙？”
杏仙也笑道：“我觉得僵尸王说的对，还是等白骨道友来了再说吧。”
“白骨能有什么办法，都是一样的选择，如今就我们四个，我们三人到场，完全可以代表白骨做决定嘛。”飞鹰妖王说道。
“你算个什么东西，也配代替本王做决定。”
第一一三章 二啊二啊（三万票加更）
随着马蹄声，张帆出现在众人的视野，先是看到张帆，接着看到后面拖拽着一个巨大的野兽，近点才看清，分明是一头大虫。
半边身体都被磨没了，后方脱出一道血痕。
“这是，这是寅妖王，该死！”长脸法王豁然站起身，死死的盯着张帆：“你做的好事……”
张帆跳下坐骑，收起阴阳锁链，这才回过头看了一眼半截尸体，惊讶的说道：“咦，这是怎么回事。”
“白骨这是要害死大家吗，你知不知道你干了什么。”飞鹰妖王厉声道。
张帆无奈的说道：“抱歉，本王也没想到这大虫如此羸弱。本王刚从洞庭区灭了火魔宫归来，就碰到这位，说洞庭白面狐王坐下法王召见，本王怎敢怠慢法王，这不就火急火燎的赶来，只是这大虫脚力慢，本王就带他一程，不成想，唉，可惜啊。”
长脸法王面沉似水，飞鹰妖王依旧急不可耐的说道：“你放肆，你知不知道惹下了多大的祸事，等等，你说你灭灭了火魔宫？”
“是啊，火魔宫既然趁本王不在偷袭我白骨洞，所以昨天去了洞庭区一趟。”
这语气，就和说今天天不错，出门郊游了一样轻松，但他说的啥，一天灭火魔宫，有些不了解火魔宫的妖王还茫然，但知道火魔宫的妖王们看傻子一样的看着张帆。
“二啊，二啊，二啊，二啊。”
长脸法王突然大笑了起来，一边笑一边摇头。
张帆满脸惊讶：“法王为何发笑？”
“听闻白骨妖王手段非凡，本以为是英雄人物，如今看来，原来是逗乐的。”长脸法王冷笑：“你知不知道火魔宫的大长老是五阶，甚至六阶的强者，你知不知道除了大长老、宫主，还有一个王级强者，你知不知道什么叫做奇门阵法，你知不知道朱雀阵如何厉害，你灭火魔宫，当真可笑。”
“原来还有第三个王。”张帆恍然丢出了魔熬的尸体，说道：“我还真不知道，不过除了你说的大长老，没有其他人生还了。”
长脸法王面色大变：“二啊，二啊，果真是魔熬，这怎么可能。”
他身后的蛇王吐了吐舌头，才说道：“咝，确实是魔熬那厮。”
就在这时候，天空飞下一头妖将级飞鹰，大声的说道：“法王，狐王让末将告诉您，火魔宫已经被灭派，让你小心白骨妖王。”
所有妖王齐刷刷的看向张帆，本来他们是不信的，但此刻不由的他们不相信。
三个王级，其中还有胜过他们的一两个大境界的存在，而且还有恐怖的守山大阵，居然被一个人一天灭派了，宛若核弹一样在他们心中炸开。
法王突然哈哈大笑：“都站着干什么，重新搬椅子，放在本王旁边，否则怎能配上白骨道友的身份。”
顿时有小妖搬来石椅，众人再次落座，但云梦区所有妖王都感觉气氛的变化，而且仿佛找到了主心骨一般，平时还不觉得什么，但到生死关头，本区出了这么一个强势人物，对他们来说总是有好处的。
又有一些杏树化形的女妖奉上灵果，小梦直接就开吃了，每个仙杏增长五年道行呢。
“形势不用本法王说，白骨道友应该也清楚，明日就是云梦区的大劫，若是不投靠狐王，你们就危险了，道友虽然厉害，但毕竟双拳难敌四手。更何况，白骨道友手段非凡，若是追随狐王，说不得成为第三法王也说不准。”
长脸法王的态度顿时一百八十度大转变，众位妖王面面相觑，几乎以为是换了一个人，看看对他们的态度，再看看对白骨的，简直宛若云泥。
变成人形的张帆咬了一口灵果才客气道：“那可不敢，小王素闻狐王身边两大法王，都有特长。另外一位没见到，本王不好评论，但法王您我是知道什么特长了。”
长脸法王大笑：“二啊，二啊，愿闻其详。”
“小王暂时发现法王两处特长，一个嘛就是这脸特长，大大的鞋拔子，很生动。第二个吗，本王不曾见到，但素问驴的那活特长，法王黑驴得道成王，必然更长吧。听闻狐王擅长双修采补之道，没这特长可成不了法王吧。”
碰！
坚固的石桌被长脸法王一蹄子拍碎：“白骨，你……”
张帆依旧坐在原处，眼睛都没抬起来：“对了，你们大法王什么得道来着？”
蛇王不由自主的说道：“铁牛，啊不，蛮牛得道。”
“哦，那不用见了，牛嘛，舌头特长，还带倒刺，云卷云舒灵活自如，怪不的能伺候好狐王。”
啊噗……
下面那些妖王再也忍不住，顿时狂笑起来，一时间各种动物的怪叫响彻杏花林。
“白骨，本王以诚待你，你却如此不识抬举，还侮辱狐王，真是大逆不道。”长脸法王气势节节攀升，双眼宛若冒火。
“哦，我如何侮辱狐王了，做得说不得吗，如果你敢发誓没爬过那骚狐狸的床，本王给你跪下道歉都成。”
“噗……”长脸法王起的吐血：“二啊，二啊，飞鹰，你不是想归顺吗，杀了白骨，你就是云梦法王。”
飞鹰妖王面色阴晴不定，若是以前他早动手了，但现在吗，他也不傻，如果轻易能杀死白骨，长脸自己就动手了。
张帆依旧没有丝毫动弹，但杏仙和僵尸王都蓄势待发，若是飞鹰敢出手，他们会第一时间拦截。
“看看，这大黑脸都气的发紫了，小蛇，你家法王气太大，赏你家法王两耳光助他消消气。”
“二啊，二啊，我看你是昏了……”
啪！啪！
两个耳光将长脸法王给打蒙了，他的驴眼瞪得老大，简直不敢相信自己的眼睛。
“二啊，二啊，花蛇你疯了。”
蛇王都要哭了，结结巴巴的说道：“法王，我，我，我控制不住……”
“连手印都没留下，是你太没用，还是你家法王脸皮太厚了，继续打。”
啪！啪！
又是两巴掌，这次直接掉了一颗牙，而法王也彻底愤怒，一蹄子将蛇王踹飞。
“二啊，二啊，白骨，老子杀了你。”
第一一四章 班底初成
吱！
正在吃灵果的小梦不满抬起头，地面骤然出现了一个巨大的裂缝，四阶的小梦更加强势，随着深坑的出现，本来就撅起后踢只有两个前蹄支撑的身躯的长脸落入大坑中。
轰隆隆！
大地合拢，长脸法王的蹄子撞击在合拢的大地上，顿时大量的土石飞溅，而借着这股力量长脸法王也冲出来。
“二啊，二啊……”
这次驴叫带着道道的音波，同时他变成了人形，随着手印，两个黑驴蹄子飞起，在天空化作两个泛着黑光的大锤当头落下。
有一些妖王连忙运转妖风并且堵住耳朵才能抵挡音波，只有少数两个不在意。
“白骨，尝尝黑光蹄的厉害，每一个蹄子都凝聚本王五十年以上的道行，拥有三千斤的力量。”长脸法王二啊二啊的大笑：“如你这种云梦区的土鳖恐怕也没有见过真正的法宝吧。”
张帆依旧没有起身，在两个黑驴蹄子落下的刹那间，手里出现了一把拂尘，随意的一扫。
啪！啪！
两个黑驴蹄子顿时比落下更快的速度斜飞了出去，每个黑驴蹄子都砸倒好几颗大树才砸入大地中。
张帆再次一甩拂尘，拂尘的三千青丝宛若长发瀑布一样卷了出去。
黑煞风！
长脸法王叼住一个骨哨，依旧是驴叫声，一股股黑风冲出，尽管地面已经飞砂走石，但看起来轻飘飘的三千青丝居然没有被黑风吹动分毫。
片刻间就被三千青丝缠绕，而且越缠越紧，不过他的身上出现了一道罡气罩，护住了他的周身。
“法器倒是不少。”张帆冷哼一声说道。
“你拦不住我，青光遁！”
长脸法王化作了一道青光刹那间冲天而起，眨眼间飞上天空，就要远离而去。
张帆指尖一弹，透明的荧惑剑后发先至，直接破开了他的罡气罩，瞬间将他的后心贯穿。
接着阴阳锁链冲出，片刻间带着已经出气多进气少的长脸法王飞回。
“二啊，二啊，白骨，你不能杀我，我是白面狐王最宠信的面首，你会死的很难看的。”
“狐王魅惑无双，但你觉得她能魅惑骷髅形态的本王吗？”
“就算如此，你要知道，狐王的背后可是……”
“是一头来自蓬莱岛的老淫鹿是吗。”张帆摇头：“小蛇，别装死了，来，本王不想脏了手，你来代劳吧。”
“不，不，不要，你到底对我做了什么……”
在地上挺尸蛇王直挺挺的站起来，不由自主的走到了长脸法王的身前，化作了一条细蛇死死的缠住了长脸法王的脖子。
“为，为什么……二啊……”
张帆重新捏起一个果子，看着蛇王说道：“想死还是想活？”
“小的花伦，拜见大王，自此以后，愿为大王肝脑涂地”一滴本命精血飘出。
张帆一弹，精血回到花伦口中：“你觉得本王控制你还需要这个？”
花伦想到张帆到来后自己的不由自己，顿时打了个寒蝉。花伦很聪明，不管如何，自己先是扇了长脸几个耳光，最后也是自己杀死的长脸，除了跟着白骨妖王，自己没的选择了。
其他的众多妖王已经看傻了，简直不敢相信自己的眼睛，虽然知道张帆灭了火魔宫也觉得厉害，但没有实际的观念。
到此刻他们才明白张帆如何的强横，长脸召集他们来的时候，可不是凭借嘴炮将他们吓唬住的，而是实实在在的实力，他们是被打服的，这才不敢反驳。
但就是他们没有还手之力的长脸法王，区域妖王手下第二妖王，手上法宝法器不少，张帆自始至终都没有站起来，轻描淡写的就将强大的长脸虐杀，可想而知对他们心里冲击如何的大。
张帆站起身将视线放到飞鹰妖王的身上，飞鹰妖王一个哆嗦，连忙躬身：“白骨大王有什么吩咐？”
张帆叹了口气说道：“本王忧心啊，明日正邪两道联盟两面扫荡云梦区，我等不能坐以待毙，飞鹰是老资格的妖王了，也不想看到云梦岭生灵涂炭吧？”
“云梦岭也是某的家园，愿誓死守护。”飞鹰妖王毫不犹豫的表态。
“本来本王还拿不定主意，既然飞鹰老兄如此诚恳，那我就替大家谢谢你的贡献了。”
还没等飞鹰妖王说其他，三千青丝就紧紧的缠绕住了飞鹰妖王的脖子，随着咔嚓一声，化作原形的飞鹰倒在地上。
场面寂静无声，不要说第一次见张帆的那些妖王，就是熟悉他一些的僵尸王和杏仙都露出畏惧的神色，一个个噤若寒蝉。
随着一股阴风，两个地府鬼差出现，两人拉动锁链就要勾魂。
“这里本使负责。”张帆晃了一下手里的令牌。
“原来是巡察使大人在场，倒是小的多事了。”两个鬼差恭敬行礼。
“无妨，且退下吧。”
“小的告退。”
两个鬼差顿时钻入了地下，张帆这才摇动白骨幡将两个妖王的鬼魂分别坐镇第五和第六地狱，当然需要等时机填充普通的鬼魂才行。
这些妖王面面相觑，张帆在他们眼中愈加的神秘，而且明显是有背景的样子。
“实话与你们说了，云梦岭这破地方，资源匮乏，非真正修炼之地，本王早就想换地方了，但换地方的前提是本王自愿，而不是成为丧家之犬，更何况，如果不打疼他们，就算你们离开这里，他们也会痛打落水狗，到其他地方安定下来也是寄人篱下。所以本王决定，痛击正邪道联盟，当然，这是玩命的事情，本王也不强求，若是不愿意参加的，可以离开，本王绝不阻拦。”
鬼面水蜘蛛妖王忍不住说道：“白骨妖王此话当真？”
张帆笑笑：“自然是真，不过你我也算老朋友了，本王好心提醒一句，黑水河如今风急浪大，你可要小心了。”
“呃，在下开玩笑，正邪联盟将我等当成软柿子，我等自然不会坐以待毙，定然给他们一点颜色瞧瞧，更何况有大王带领，我等想不胜都难。”
“很好，这个骨哨能吹出黑煞风，上品法器，又和你属性相合，是你的了。”张帆将骨哨丢给鬼面水蜘蛛。
鬼面水蜘蛛不可思议的看着张帆，楞了片刻才大喜，躬身行礼：“属下黑水，拜见大王。”
“僵尸王，烈火爪为极品法器，是火魔宫宫主魔熬法器，现在赠与你，希望尸王明日大展神威。”
“属下拜见大王。”
“杏仙，此水烟罩是那头驴的护身法器，还有此玉简记载三种木属性法术，你应该用得上，不过学完了记得将玉简归还。”
“属下多谢大王。”
第一一五章 大妖王
不怪这些云梦区的妖王一副没见过世面的样子，实在云梦区这边情况特殊。
云梦区的妖族实际上是人族为了缓和同巫族的矛盾残留下来的，云梦区不是没有产生过区域大妖王，但每次都莫名其妙的身陨。
当妖族认识到他们不过是巫族和人族缓冲带，妖心自然是散了，说句难听的就是自暴自弃了。
人家巫族和人族不是没有扫平他们的力量，但他们不出手罢了，但妖族那是真没有强者，至少在云梦如此。
妖族本来就桀骜不驯，没有强力的大妖王统御，自然变成了一盘散沙，没有很好的传承，法器也只能是炼化自己本命物品罢了，妖族控制的区域资源不够丰富，灵气不够充足，至少比人族和巫族差的多。
隐居的妖王也越来越多，成天躲在深深老林不露头，陆地和黑水河的妖怪也是跟仇人一样。
张帆收敛不少乾坤袋，手里法器也有几十件，加上火魔宫弄到的三四十件，但他现在眼光高了，根本就看不上这些法器。
所以当几十件法器出现在在场妖王面前，一个个的妖王眼睛都绿了，他们什么时候见过如此场面，尤其是隐居的那些妖王更是穷的叮当响，估计一千两银子都凑不出来，本命法器也是的自己的爪子、牙齿等身上的东西经过道行打磨成的低端法器罢了。
猿猴王打破了寂静，朗声道：“我等云梦诸王素来与世无争，如今人族为了自己度过杀劫，将我们当成了猎物，一点活路都不给我们。就是离开云梦区也是寄人篱下，不够猪狗。白骨妖王实力强悍，拿下法王跟玩一样，想来不弱于那什么骚狐王，生死关头，我们何不奉白骨为我们云梦区的大妖王。不管你们如何，老猿我是这么想的，猿猴王，拜见大妖王。”
“不错，如今唯有跟着大妖王我们才有出路，而且大妖王素有大志，到时候占领洞天福地，我等说不得将来也能位列仙班，山鸡王，拜见大妖王。”一个山鸡头的妖王也跪倒。
其他妖王对视一眼，纷纷拜倒。
现场妖王分别是，僵尸王、杏仙、花蛇王、猿猴王、山鸡王、花豹王、金眼骨雕王、鬼面蜘蛛王、花蛤王、蟾蜍王，还有一个冷漠的昆虫得道的螳螂王。
除了张帆，一共十二妖王，论声势的话，也勉强可以和洞庭区的狐王叫板，但也只是声势上而已，一小半并不擅长战斗，更坑的是，底蕴太浅，对上装备、丹药、法宝齐备的正邪派修士，基本就是被虐的料。
纵然张帆可以给他们法器，但也不是一天两天能够运用熟练的。
不过有这十二王，张帆也有了和正邪联盟一战的资本，当然，想要赢直接打肯定不行，需要策略。
就是那些隐居的妖王手下也是有小妖的，只不过比较少，或者过的茹毛饮血的日子罢了。
在这杏山上，十二妖王一起祭天，奉张帆为大妖王，礼毕众人请张帆上座。
“系统：成为新手区大妖王，超过十个四阶妖王祭天，妖王令升级中（不影响现阶段使用，暂定最佳区域为云梦区）。”
‘系统：南瞻部洲为杀劫开端，云梦区为杀劫之始，触发大妖王任务，度厄。”
度厄（第一节）
任务描述：正道联盟、邪道联盟将会于明日从两个方向夹攻云梦区，杀劫之下，避无可避，身为云梦区大妖王，当带领诸妖度过杀劫。
完成条件：击溃正邪联军。
特殊挑战：全歼正、邪任意一支大军。
任务奖励：洞天福地开辟令一枚、三种丹药丹方、门派洞府功能建筑图纸一卷、门派通用法宝炼制图纸一卷。完成特殊挑战奖励兵种建筑图纸一卷。
看到这个任务，张帆更加有理由度过明天的危机，心念一动，袖子一甩。
浮屠录和上百玉简分别落在了一堆法器旁边。
“既然诸位相信本王，那本王也不会吝啬，法器每人任意挑选三件。”张帆不理会众人的狂喜，继续说道：“但法器终究是外物，修为才是正途，这浮屠录可直达真仙，并有配套的诸多法术，很是不凡，另外这圣火经也不错，法术的话，并非全是火法，贪多嚼不烂，每位可以选择一门法术。待我们击退联盟大军，法术任你等翻阅。”
“大王说的好，有法术法宝，这就是通天之阶，比我等靠天赋呼吸吐纳强了百倍。大王想来已经成竹在胸，大王有何计划不如尽早吩咐下来。”猿猴王大声的说道。
众人被武力慑服，又看到了光明大道，此刻已经没有了抵触心理，如今要法宝有法宝，要法术法决有法术法决，只要赢了明日大战就是海阔天空，顿时和刚才的不情愿形成鲜明的对比。
“实际上击退联军完全不是什么大问题，如今又有诸王相助，本王更是有了十二分的把握，如今我们的任务不仅仅要击败他们，还要全歼他们。”张帆一副成竹在胸的样子，再一次打消了诸王的担心。
“本王的计划分成三部分。这第一，就是拖延，因为时间太短，我需要一些时间布置。第二步，击溃联军。第三步，杀向洞庭区，搜刮邪派，在洞庭占领福地立足。”
此话，第一步张帆就说了谎，真正的目的自然不是拖延，但没必要和他们解释。第二步，直说布置围杀，也没有说具体如何。第三就是画大饼，光抵挡还不够，还要让这些妖王看到前景，而且能得到的好处，这一点至关重要。
生命威胁让他们不得不跟随自己，利益诱导让他们不抗拒、自己成竹在胸灌输必胜观念让他们融入计划，描述前景激发他们的斗志。
一套组合拳下来，这些土鳖妖王们一个个跟打了鸡血一样。
“大王，您吩咐吧，到底如何做。”鬼面蜘蛛大声的说道。
“骨雕你负责来回沟通传递消息。”
“遵命。”
“其余分成三波，花伦、花豹、螳螂、山鸡协助僵尸王，带领你们速度快的妖兵埋伏在狂风谷，拦截正道联盟争取时间，你们拦截的时间越久，我们胜算越大。但你们给本王记住了，我是让你们拦截，不是拼命，能战则战，不能战就退，我需要看到你们都活着回来。”
“我等领命。”几位妖王感动无比。
“第二路，鬼面蜘蛛、蟾蜍王、猿猴协助本王，我们在大江拦截邪道联盟。其余，稍待本王会详细吩咐你们如何布置，只要我等齐心协力，此战想不胜都难。”
上架感言
凌晨就要上架了，心里好慌。
虽然是第二本上架的书，但依旧抑制不住紧张、忐忑、期待的情绪。
首先要感谢一下泥鳅老大和指针老大，这本书成绩一般，但还是一如既往的给推荐，不然的话早就扑到下水道，感谢。
其次，就要感谢一直支持我的读者。一直帮我捉虫的小梦，勤奋的管理：九妹、八号、聆风、兵痞、天际，没有他们我不会如此省心，拜谢。
然后就是这本的盟主不朽流放者，给了我很大的信心。然后就是小机灵鬼魂魄、暴富少年、幻幻的游戏、魔原罪、言鸟、叶烨烨、战歌·绝尘朋友的打赏支持。以及票王：淅伱閁，感谢诸位。
一直说心慌，因为写这本书的时候就有顾虑，西方背景的网游很好写，因为不用介绍，读者就明白所有构架，也很好爆爽点，情节快、爽快。而洪荒西游背景就困难了，到现在貌似都没有一本网游类精品。
我犹豫了很久，还是决定写这个类型，除了自己要换换口味，更关键的是希望能让花钱订阅的读者看到不一样的东西，而不是千篇一律的西幻背景，情节也类似的东西。
我希望好好的写这个故事，到三百万字、四百万字、五百万字。
心里没底，真的没底，所以希望大家订阅正版支持一下。我不会说写书如何如何不容易，因为我就是干这个的，靠这个吃饭的。
但我希望那些看盗版的朋友也尊重一下我的劳动成果，我花费一个多两个小时才能完成一章，你片刻间就能看完，然后不花钱还喷我一顿，这真的很打消积极性，但如果看请支持订阅，您订阅我的书，一个月估计也就一碗面钱，对我却是无限的动力。
蓦然回首，我三十多了，到现在还没成家立业，我选择这个职业，因为我喜欢，我不希望我的选择是一个错误，您的每一个订阅，甚至每一个评论、投票都对我是莫大的激励。
求订阅!
求订阅！
求订阅！
心慌啊……
实在的，说一下爆更计划吧。
收藏两万一，就算按照十比一订阅，那就定下首订超过两千，超一百加更一章。打赏的话，盟主加两章。月票二百加一章。一箱子泡面已经备好，我拼了。
最后的最后歇（委）斯（屈）底（巴）里（巴）的喊一声。
第一一六章 决战之日（第一更）
一处开阔的草原，张帆开启天眼，不断的探测什么，在他身后是杏仙和花蛤王。
过了良久，张帆才说道：“你们觉得这里如何？”
花蛤王谨慎的说道：“大王选择的地方自然是极好的。”
“这里地势宽阔倒是适合决战的场所，不过大王想必还有其他的用意吧？”杏仙沉思了片刻说道。
“不错，从大格局上，这里的地形应该是五鬼抬棺，是一个天然的大阵格局。”张帆说道。
“这里五行木旺，并没有感受到阴气？”杏仙皱眉。
“这不就有阴气了吗。”张帆袖子一会，昆仑玉棺出现在地面。
本来晴空万里的天气顿时风云变幻，倒不是天气变了，而是无尽的阴气蒸腾，周围变的朦朦胧胧。
本来草原周围的五座山峰也非常正常，此刻再看宛若真的有五个鬼影，而且都蒙上了一层的朦胧的色调。
“花蛤王你寸步不离的守着玉棺，这里阴气大盛，不要让任何阴魂怨鬼进入玉棺。”张帆接着说道：“杏仙，你需要布置一座幻阵笼罩这里，不要让外界看到这边任何端倪。”
两人顿时领命而去，张帆则是骑乘驳，不一刻就到泛着赤色的山峰，开启天眼确认了位置，将魔熬的尸体埋下，山峰顿时赤光收敛，恢复平常的样子。
随后是金色的山峰，将六翅金蚕的尸体埋下，金光收敛。
然后是土黄色的山峰，将黑熊妖王的尸体埋下，黄光收敛。
再次就是泛着蓝光山峰，将黑驴法王的尸体埋下，蓝光收敛。
最后是泛着绿色光芒的山峰，张帆将一根柳枝掩埋，绿光收敛。
这条柳枝是杏仙奉上，据她说是上一代的云梦大妖王死后所留的尸身。
张帆甩了一下袖子，地上出现了半截老虎的尸体和飞鹰妖王的尸体，驳顿时一口吸掉。
咚！
“什么，你说大虫只有半截不算，只能增加一个月的时间，那你吃之前不说。“
驳却得意的仰起头，懒得回答这个问题。
张帆摇头，骑乘驳在云梦区到处游走，到各个妖王的地方巡视一番，并详细的做出安排。
第二天，朝阳初升的时候，张帆已经出现在盘蛇峡。
见到张帆，左边山壁上出现一个巨大的猿猴：“猿猴王，带五千精锐儿郎，以及此地猿猴部族九千精锐，拜见大王。”
“拜见大大王。”
“拜见大大王。”
“拜见大大王。”
顿时两侧山壁出现了大量的猿猴，纷纷对张帆行礼。
湍急的江水中，鬼面水蜘蛛冒出头：“鬼脸带三千精锐儿郎，一万江中虾兵蟹将，拜见大王。”
水浪翻滚，大量的水蜘蛛和虾兵蟹将翻出水面，集体行礼。
“拜见大大王。”
“拜见大大王。”
“拜见大大王。”
近三万妖精的喊声几乎是响彻云霄，顿时无数鸟兽遁散，妖气冲天。
“你们这次任务是在你们大王的带领下打游击，猿猴在山壁上，只准远程投掷攻击，不得和敌人近战死磕。主要骚扰敌人，减缓他们行军速度。水下的儿郎们亦是如此，不得硬撼，利用你们在水里的优势，破坏他们的船只，在水下，你们才是强者。若是出现危险，逃命为主，切记，切记。”
“大王仁德无双，我等遵命。”
“大王，可要小王留下儿郎守护？”鬼面问道。
“我自在此，你们边战边退，去吧。”
大量的猿猴顿时朝着远处飞奔，险峻的石壁在猿猴们宛若平地，而水族也全部钻入水中。
张帆所在之处不远，正好有一座江心岛，张帆降临岛上，手指一点，幽魂白骨幡落地。
尸山骨海大阵！
这是一座守山大阵，但同时也是一座凶阵，张帆借着阴间的杀戮积攒了大量的白骨和阴魂成阵。
随着阵法的成型，这里顿时变成了鬼气森森，鬼气蔓延，覆盖了整个江面。
张帆盘坐在大阵中间，手间一件件法器飞出，森森的鬼气冲出一个个骨手接住法器，随后隐没，已经成型的四个地狱的鬼王带领无数恶鬼分散，分守四门。上百鬼将盘旋大阵中心，守护中间阵眼，也就是白骨幡。
鬼哭狼嚎的声音响彻峡谷，直到这里宛若变成了阴间鬼蜮，外界完全看不到内部情况，一切才平静下来。
盘坐在驳的背上，张帆松了口气，棋局已经布下，剩下的就是等，不过他并没有闲着，开始继续推演学习六甲奇门中繁杂到极点的东西。
张帆已经品尝到了六甲奇门这门三十六法的好处，虽然六甲奇门对他个人战斗力的提升作用一般，但若是没有六甲奇门，面对一个联盟张帆还敢拼一下，但若是面对正邪联盟一起，惟有退避，如这般大胆的布局，根本就是不可能的。
时间一分一秒的过去，天空冲下一头骨雕，俯身道：“大王，僵尸王等已经布置完毕，杏仙也已经启动幻阵。白骨洞那边完全撤离搬空，其他妖王的兵力也已经出发，预计五个时辰内所有洞府儿郎都会到达指定位置。”
“很好，告诉杏仙，与花蛤共同守护玉棺，去吧。”
骨雕躬身飞起，江面再次寂静了下来，张帆心中激荡，他不知道这是兴奋、亦或者是紧张，或者都有。
打开云梦区和洞庭区的直播，果然最火的直播还是正邪两个联盟扫荡云梦区的大事件。
云梦区妖族玩家逃跑的不少，但更多的还是跟着白骨洞的总钻风行军，他们接受了委托参加大战。
比较高调的是正道联盟，天上地下浩浩荡荡的人流，此刻他们的先锋队伍已经开始扫荡僵尸王的地盘，正道先锋军是npc修士、军队以及玩家们的混合军。
但他们遇到的抵抗非常微弱，都是普通的僵尸，连一个精锐都没有看到。
他们一路打到了将军冢，各种法术狂轰乱炸，将将军冢的墓门破开，然而等他们牺牲不少人破解所有机关进入核心墓室才发现里面已经空空如也。
本来放置棺椁的地方有一个血色的珠子，等先锋军的人迫近，血色的珠子爆开，形成了一个血色的人影，正是僵尸王。
“愚蠢的生人，想必你们已经有人猜出将军冢已经被搬空，但贪婪还是迫使你们进来，贪婪就要付出代价，本王就代替大王送给你们第一个礼物。“
“不好，妈的，果然有诈。”
“艹了，快跑，这尼玛僵尸王连老窝都不要了。”
“快，快，快……”
但哪里还来得及……
：。：
第一一七章 逞凶(第二更）
墓室四周的墙壁顿时喷出了大量的黑色雾气，沾染到雾气的人血肉顿时溃烂，凄惨无比。
接着墓室更是剧烈的晃动起来。
墓室关键地方落下了一道道的厚重的石门，外面人也看到本来破坏的石门内部又有一道石门落下，知道出了问题，纷纷开始轰击石门。
将军冢回响着僵尸王的笑声：“该死的生人，毁我家园，那就一起长眠吧。
接着就是地动山摇一般，大片的区域塌陷。
一切平静后，先锋军派人搜索，但只有一个遁甲宗的长老吊着一口气冲了出来，不过失去了左臂，半边身躯溃烂，看到救援的人以后直接晕倒。
此次，扫荡僵尸王底盘，抵抗微弱，先锋军直捣黄龙，数百人包括小半的玩家进入将军冢，只有带队的遁甲宗长老逃出，其余全部战死。
本来气势如虹的正道联盟先锋军蒙上了一层阴影，那名长老醒来，虚弱的说道：“快派人告诉后方主力，云梦区妖王已经联合。”
不过这消息并没有引起什么重视，不过死了几百人而已，相比主力来说根本就不算什么。
再说了，同为云梦区的门派，他们对云梦区再了解不过，就算水陆联合加上隐世的妖王一起才多少，而且一个个又穷又傻的，顶什么用。
当然，被张帆算计的几个长老都提醒小心白骨，更是没有人重视，在他们看来，第一次被算计那是措不及防，这次他们正道诸多门派一起扫荡就不是云梦区的妖王们能阻挡的，更何况另一面还有邪道。
云梦区妖王门，不过是他们度过杀劫的棋子罢了。
僵尸王的地盘彻底被扫荡一空，再无僵尸，先锋军接着朝着狂风峡谷进发。
张帆通过直播看到正道联盟一共七个门派参与，并不包括蜀山和武当，每个门派至少来了两个四阶的王级boss，而为首的一人张帆看不到阶位。
“明面上十五个王级，头目、首领无数，精锐十五万，玩家二十万，还真是大阵仗。”
天上大量飞舟，地面多数是玩家，可见正派如何的财大气粗，如何鼎盛，行军简直遮天蔽日。
张帆知道，这还不是正道联盟所有实力，要知道这些门派过是别的门派的分派或者别院之类，而且人族城市必然会留下足够的人手防守。
……
另一边邪派也差不多，虽然整体势力比正道联盟差的多，但为了跪舔正道联盟，他们几乎都是倾巢而动。
邪派本来有五派，火魔宫被灭，但四个门派依旧集合了十二万的精锐，每个门派基本都是出了三个王级，加上火魔宫的大长老，明面上十四王级。
实力不如正道联盟的体现还有飞舟的数量，邪道联盟的飞舟明显比正道少了不少，大半的精锐只能在船上和玩家们挤着。
数百大船扬帆顺流而下，天空中飞舟在船的上方，互相拱卫，速度也不慢。
“水友们都看到真传弟子好处了吧，不然在下面可没有这么好的视角。”说话不过一个没啥名气的主播，因为在飞舟上有良好的视角，她这边的人气才剧增。
“相信有的小伙伴也看到了正派那边，简直势如破竹，声势更浩大。两边合起来近三十万的精锐军，算上玩家的话，号称百万也不为过。根据本宝宝所知，云梦岭那些土鳖妖王，连一艘飞舟都没有，看来根本就不会有什么激烈的战斗了……卧槽，”
她的话还没说完就感觉到飞舟震荡。
接着她就看到一块巨大无比的石头在前方坠落，这艘飞舟上的王级厉啸，想要击碎巨石，但距离太远，哪里来级的。
轰隆隆！
巨石直接砸在了一艘飞舟上，飞舟顿时崩碎，解体，接着巨石继续坠落，将下方一艘更倒霉的船只砸出一个大洞。
“该死，这不是意外，天上还有巨石，敌袭，敌袭。”
“是猿猴，我们遭到猿猴埋伏了。”
众人抬头看到大量的巨石滚落，虽然远不如第一个巨石那么大，但砸到飞舟和船上绝对也会报废。
场面顿时一片混乱，阵型太密集，也不好闪避，甚至为了闪避巨石，飞舟撞击其他飞舟，船只撞击其他的船只。
“混账，谁让前面的船停下的，给本座加速冲过去，飞舟提升高度，猎杀那些孽畜。”
一个暴虐的声音压过了所有声音，这才稳住了局势。
飞舟纷纷升高倒是稳定了局势，但一些船只莫名其妙的就出现了一个大洞。
“不好啦，水中也有埋伏。”
“艹，老子不会避水诀，而且不会飞啊，快拉我上去。”
“妈的，是鬼面蜘蛛，还有水里的精怪。”
“船上会远程法术的，猎杀水下的妖孽。”
激烈的战斗顿时展开，但水下的精怪很诡诈，根本就不和他们正面交战，一部分就在船底破坏船只。
一部分见没有避水诀的落水者挣扎就抓住朝着水下带。
“哈哈哈，白骨大王麾下猿猴王已经等候多时。”
“白骨大王麾下鬼面，特地在此欢迎各位道友光临云梦。”
不管是各门派领导者、修士还是玩家，根本就没有想到云梦区居然会埋伏。
因为他们知道的情况就是，云梦区几个妖王都倾巢出动了，一切都符合他们猜想，云梦区妖王想要联合在一起拼死一战，而且在他们认知中，云梦区众妖正在惶惶不可终日，大量的玩家逃到了洞庭区，这可不是什么秘密。
云梦区人心已散，他们过去就是收割的。
现在却冒出了什么猿猴王和鬼面，而且听这意思他们还听命于白骨妖王。
“好孽畜，本座问你，白骨那厮在何处？若是来了，速让他来送死，来祭奠我火魔宫诸多英魂。”火魔宫大长老怒吼道。
猿猴王怪笑道；“我当是谁，原来是如丧家之犬的火魔宫大长老，我家大王一人就可灭你一派，你侥幸逃生，居然还敢叫嚣，当真可笑。”
“妖孽，你找死！”
伴随着一道火红色的流光，大长老飞纵而起，杀向了猿猴王……
：。：
第一一八章 拦江（第三更）
猿猴王放声狂笑，接着投掷出了更大的巨石。
但红色的流光根本就不闪不避，直接一冲而过，巨石顿时裂成两半坠落。
“老头子不错嘛，不过年纪大了，小心路滑，去！”
猿猴王手臂一甩，一道黄光旋转着飞了出去，透过光芒会看到一根巨大的黄橙橙的香蕉不断的飞旋。
叮！
红色流光和黄色的香蕉撞击，黄色的香蕉被弹飞，飞旋回去。但香蕉皮却化作了粉尘将红光笼罩。
红色的流光宛若不受控制一样一头栽到了石壁上，伴随着轰鸣，众人只能看到大长老半边身体都陷入了石壁。
“呦、呦、呦，按照我们猿猴的标准，这大屁股很圆啊，若是不知道你是个老头子，光看这肯定会被儿郎们当成好生养母猿猴嘞。”
轰！
“老子杀了你个孽畜。”
石壁炸裂，大长老须发皆张，状若癫狂，自己堂堂五阶的强者，居然被一个四阶的小妖王给耍了，如此也就罢了，还当着这么多人的面，他如何咽的下这口气。
“哈哈哈哈，老子想打就打，想不打就不打，哇呀呀呀，儿郎们，风紧扯呼！！！”
话还没说完就见猿猴王已经远去，在石壁上的速度宛若挪移，快捷无比。
本来那些飞舟上的人已经准备攻击那些肆意投掷石头的猿猴了，随着这声呼喝，无数的猿猴嬉笑着在岩壁上远去。
“穷寇莫追，孽畜诡诈，小心上当。”御兽宗的宗主站在一头碧眼金雕的身上说道。
“哈哈哈，想要专心对付本王的儿郎吗，你们没这个机会，儿郎们，咱们也撤。”
鬼面蜘蛛根本就不和专门追杀他的赤血宗长老纠缠，入水遁走，赤血宗长老恨恨不已。
修士都明白，和善水的妖怪战斗，就算有避水诀也最好不要下水，不然的话容易身陨。
“混账东西，你们都是猪吗，连自己的座驾都保不住。”御兽宗宗主怒喝：“不过一波妖孽的偷袭，损失了三十艘飞舟，七十艘战船，废物。”
“现在追究也没用，老夫早就提醒过你们，这白骨妖王诡诈多端，现在你们见识到了吧。”火魔宫大长老略微快意的说道。
没有了宗门做后盾这两天可以说一直受人白眼，暗地里嘲笑他们火魔宫无能，刚刚还士气如虹的军队，直接遭受当头棒喝。
其他的强者都冷哼一声，虽然不爽，但已经开始重视起来。
重新开拔，队伍明显分散了一些，而飞舟的高度也高了起来。
但这又出现了新的问题，两侧山壁可不仅仅有猿猴，还有其他的荒兽或者精怪，尤其是鸟类精怪，在这个高度等于入侵他们的地盘。
行军之路比原来艰辛了很多，速度也降下来。
更让他们不爽的是，猿猴们不断的骚扰，当然最麻烦的还是水中精怪，不时就有战船突然漏水。
邪道联盟宛若惊弓之鸟，开启了痛苦的行军之路。
而那个主播恨不得找个地缝转进去，直播间到处都是嘲讽，对方的军队虽然数量比他们差的远，估计正面交战一个照面就崩溃了。
但对方根本就不和他们正面交战，很好的利用地形，一味的袭扰，让他们如鲠在喉，时刻神经紧绷。
本来轻松的氛围完全消失，一个个的都祈祷倒霉的希望不是自己。
尤其是一些玩家都要骂街了，他们是参加活动混功勋的，结果有的倒霉团队已经灭团了。
时间在他们煎熬中度过，他们最大的期盼就是赶紧通过盘蛇峡。
……
“大王，小王无能，未能拦截太多时间，毁灭的飞舟也只有区区百艘。”猿猴王行礼。
“大王恕罪，我等只毁坏战船二百三十艘。”鬼面也说道。
张帆点点头：“已经很好了，伤亡如何？”
“伤亡极少，不足一百。”猿猴王大笑：“果然还是大王厉害，小王从未有如此痛快的时候。”
“会水的修士不少，伤亡五百。”鬼面低头。
“剩下没你们的事情了，隐没吧。”张帆赞许的点头：“儿郎们辛苦，待战后再论功行赏。”
“大大王万岁！”
“大大王万岁！”
“大大王万岁！”
“大王一人太过危险，不如小王留下保护大王。”猿猴王说道。
“不用，按计划行事。”张帆摆摆手：“去吧。”
两个妖王带着各自的儿郎撤退，场面依旧只是剩下张帆一人。
又过去了一刻钟左右，视线中出现了邪道联盟的军队。
舰队距离大阵数百米停下，大长老眼睛都红了：“白骨妖王，你当真好胆，居然一个人在这里等死。”
张帆笑道：“怎么能说本王一个，这纵横八百里的盘蛇峡给诸位助兴的节目还不够吗，你们可小心了，无论是水下还是两侧都有本王的伏兵，要我说正好有水，不如洗干净脖子自裁如何，省的本王费劲，还脏了手。”
“吾乃御兽宗宗主兽疆，白骨妖王，你可记得前两日杀掉的兽郊，那是吾儿。”兽疆眼中闪过一丝厉色：“那是本宗主唯一的儿子。”
张帆一愣，仿佛认真的思考了会，才说道：“没印象了，不过无所谓，你们说我杀了谁，我就杀了谁好了，反正今天我连你们也会杀。至于你儿子的事情，我只能说抱歉，本王正好设下尸山骨海阵，不如阁下领教一下，你也好早些下去和你儿子团聚。”
“装神弄鬼，一个破阵法就像拦下我们，你未免太过天真了。”火魔宫大长老冷笑。
“出动十艘飞舟、十艘战船，给本宗破掉此阵。”
“遵命！”
张帆冷笑：“如此，本王就在阵内等候诸位大驾。”
张帆说完身形一转，进入了鬼雾中，眨眼间身影就已经消失。
“动用防御法器，护住周身，随本长老杀进去。”
飞舟上和战船上的玩家以及邪修纷纷施展防御法术，就连战舰和飞舟都出现了一层罡气罩。
“荡除妖孽！”
“荡除妖孽！”
“杀!”
“杀！”
“杀！”
“擂灵鼓，为他们助威。”
咚！咚！咚……
伴随着震彻峡谷的鼓声，飞舟和战舰冲入了鬼雾中。
鬼雾翻滚了片刻，接着就了无音讯。
一刻钟过去，天空控制飞禽的长老降落：“没有任何飞舟和战船冲过迷雾。”
四周寂静一片，鬼雾不过笼罩数百米的地方，别说正常行驶了，就是最慢速度也应该冲过去了，但一刻钟过去了，没有丝毫的动静……
：。：
第一一九章 尸山骨海（第四更）
在外界看来，阵法内鬼雾弥漫，而且诡异的没有丝毫的声响传来，寂静的可怕。
很多修炼神眼的人发动神眼，同样只是看到滚滚的雾气，没有其他。
“完了，他们都灭了。”
“队伍显示他们变成灰色，并且脱离的队伍，完了。”
“这到底什么鬼阵法，一点看不出端倪。”
为首的那些强者也是面色阴沉，就是放屁也得有个响吧，结果呢，丝毫音讯都没有。
让本来成竹在胸的众人心里开始忐忑，本来嘛，一个小妖王懂一点阴阳五行的皮毛都了不得了，更多的妖王只是懂得本能的呼吸吐纳罢了。
更何况是更土鳖的云梦区众妖王，在妖精界云梦区的妖怪也是土鳖的代名词。
这就造成见到阵法，他们并没有什么紧张的情绪。
不过联想一路来的袭扰，让他们人心惶惶，损失居然达到了十分之一。现在再看着诡异的阵法，邪派诸位强者都开始盘算起来。
尴尬的气氛又持续了一刻钟，兽疆沉吟道：“这样下去不行，再派二十艘战船和飞舟进去，若是……我们须得有人进去破阵了。”
这次飞舟和船上的人一个个苦着脸，一个个悲愤无比，但命令下达，他们不得不进。
这次这些人更加谨慎，各种护身的法器道具，能用的全用上，嘴里还含着丹药随时准备逃命。
在后方所有人复杂的目光中，这一支先锋队也进入了迷雾中，战鼓停歇后，场面一如既往的诡异。
又是一刻钟，没有一个人逃出来，大江另外一面也没有任何动静。
“我说，你们这是想和我过家家吗，一波波的送，这是准备战到明年？”
张帆的声音从法阵中传出来，让所有人心中一震，果然是完蛋了吗，而且还是如此的悄无声息。
火魔宫大长老冷笑：“你们这些人，叫嚣的时候堪比疯狗，真碰到强者就麻爪了，就这种怂包还有资格嘲笑我火魔宫。老夫带头进去，还有没有有胆色的长老随我一起除了那个妖孽。”
几个门派的强者面色很难看，但一个个人老成精，生气归生气，但让他们不明不白的送死，实在是……
“此阵法鬼气弥漫，你们请鬼宗、邪灵宗相合，火魔宫克制鬼物，大长老带队自然是最好的。”兽疆说道。
这话两派的人虽然不情愿，但这是事实，鬼魅手段两宗派最拿手。话到这份上，不上是不行的，要知道先前的飞舟和船上大部分都是擅长遭遇战的控尸派以及御兽宗的弟子。
请鬼宗供奉五方鬼帝，整日以鬼魂为伴，修炼自身的情况下供养强大鬼物，两者阴阳互补，相得益彰，擅长鬼魅手段。
邪灵宗实际上是五灵宗分化出来的门派，五灵宗供奉五灵，但五灵讲究功德因果，做事有顾忌。
但也有一些邪灵，修的不是功德，邪灵宗从而产生，他们可以做到请灵上身，灵修法、弟子修体，两者融合，强悍无匹。
“给老夫两名王级、五十艘飞舟和五十艘战舰，老夫身先士卒，踏平这座邪阵。”
四个门派的宗主对视一点，点点头，以大长老为首，请鬼宗和邪灵宗各自出一个长老，三人分别坐镇一艘飞舟或者船只，在战鼓声中进入了阵法。
这次直播的主播都跟着进去了，因为无数水友表示不进去就退订。
先锋进入阵法之后，仿佛和外界隔离了一般，看不到外界，也听不到外界的任何声音。
奇怪的事情发生了，舰队宛若进入了一个广阔的大海中，看不到边际，回头同样是茫茫一片，按照计算，他们早就冲过好几个阵法覆盖的范围了，但此刻不见天、不见地。
“全力戒备，估计危险就要来了。”
随着阵阵的阴风，他们看到先前进来的飞舟和战船，还看到上面的人和他们打招呼。
他们的神经放松了一些，火魔宫长老大声的问道：“怎么回事，这里发生了什么？”
一个御兽宗的将级执事无奈的说道：“这里就跟迷宫一样，我们找了半天，一个敌人没看到。”
大长老点头看了其他两位长老一眼，见两人点头，他才说道：“既然如此，就加入队伍，我们一起寻找妖孽。”
这些人没死亡，让队伍的戒备再次降低。
这些飞舟和战舰融入了队伍当中，队伍再次出发，但不到片刻，后方传来了怒喝和惨叫。
三个长老回头就看后面已经一片混乱，那些人虽然是他们的同伴，但已然变了模样，变成了一具具恐怖的行尸，他们疯狂的撕咬措不及防的人。
呜呜呜！！！！
随着鬼哭狼嚎的声音，无数的冤魂厉鬼扑下，让那些抵抗的人变成了一具尸体。
随着法术和法器的飞旋，那些鬼魂被命中虽然化作烟气，但明显不是真正死亡，而那些尸体，尽管被击碎，但那些骨头也会组合成一起，变成可怕的白骨怪物，依旧从下方的水中爬出来战斗。
“混账。”大长老身体被一股橘红色的火焰笼罩，让鬼魅近不得身，更是法术频出。
请鬼宗的长老变的鬼气森森，头部变成了青面獠牙，身形宛若鬼魅。邪灵宗的长老身体宛若面条一样，请蛇灵上身，手里是一把软鞭，他们拼命的抵挡密密麻麻的恶鬼和不断冒出来的尸体骷髅。
咔咔咔咔！！！！
几个有法器的巨型骷髅杀了出来，接着六翅金蚕也如同鬼魅骤然钻入了邪灵宗长老的眉心，邪灵宗的长老顿时僵持不动。
“该死，老孙，你怎么了。”请鬼宗长老化作一股黑气不断的围绕老孙转悠，抵挡周围攻击的鬼怪。
“呲呲呲……”
孙长老发出诡异的叫声，手里软鞭一下子缠住了请鬼宗长老，接着一口咬住了请鬼宗长老的脖颈。
“你们两个疯了。”火魔宫大长老刚将一个巨大的骷髅击碎，接着就看到了这一幕。
“老孙被蛊虫控制了。”请鬼宗的长老嘶吼一声，黑气骤然钻入了孙长老的眉心，接着黑气惨叫一声又重新回到了请鬼宗长老的身体内。
焚浊咒！
大长老手指一点落在了孙长老的眉心，孙长老被火焰笼罩。
呲！
金蚕鬼王冲向火魔宗大长老的眉心，接着火光一闪，大长老喷出了一口鲜血，而六翅金蚕也别火焰笼罩，浑身黑气滚滚。
再看后方狼藉的战场，大吼一声：”快跑，不然谁也走不了了。”
火红色的流光骤然爆发，将森森的鬼气灼烧一个大洞，他骤然冲出去。
请鬼宗的长老厉啸一声，也紧随其后，但就在此时，一道半透明的飞剑一飞而过……
：。：
第一二零章 风云激荡（第五更）
正在逃命的请鬼宗长老面色大变，双手掐诀，一个铃铛法器罩住周身，同时张口一喷，鬼气森森的内丹化作了一个恶鬼头颅迎向剑光。
呲！
光影一闪，金蚕鬼王一口咬住内丹，而剑光一个回旋，接着一冲而过。
他身上的罡气罩宛若不存在一样，但内丹还是起到了减缓的作用，一条手臂落下，而请鬼宗的长老飞出了阵法之外。
内丹中一个强悍的厉鬼想要挣扎，接着就被金蚕吞噬，内丹也化作了灰尘。
噗通、噗通……
火魔宫的大长老冲出了法阵扬天喷出一口鲜血，浑身冒着黑气，一头栽倒到了江水中，请鬼宗的长老更惨，饲养的厉鬼和内丹同时失去，顿时变成了普通人，依旧跌落江水中。
还好有人见机快，将两人捞上船。
“什么情况，其他人呢。”
“半个时辰，你们就这样出来了？”
几位强者焦急的问道，尤其是邪灵宗宗主：“我的长老呢。”
“什么，半个时辰，我们明明才进去了半柱香。”火魔宫大长老不敢置信。
请鬼宗的长老虚弱的说道：“请太上长老们出手吧，宗主你们进去也是送死。”
兽疆面色一变：“那其他人呢，你详细说一遍。”
“还是老夫来说吧，这阵法极其诡异，现在想来不可能有错乱时空的威能，必然是我们神识被迷惑，察觉不到时间的流逝，我们进去后……”
……
这个时候，正道联盟的军队已经进入了狂风峡谷，队伍被拉的非常长。
天空罡风强烈，就是飞舟也只能在狭窄的峡谷中飞驰。相比而言，正道联盟的人就精明很多，将军冢事件给他们敲响了警钟，不仅仅派出先锋军，更是有斥候探路。
擅长卜卦的人算到的卦象是大凶，这才是他们谨慎的真正原因。
若是普通的江湖术士，算他们此行大凶，正道的别院宗主们早就生撕了算卦的人，但算出这一卦的人来自天机阁，专门研究星象、占卜、推演天机、观运等等，虽然来这里的不过一个天机阁真传，但对他们来说也是了不得。
她算出此行大凶，定然不会错，加上将军冢事件，让他们心中有了一丝阴霾，但若是就这样让他们退兵，那更是不可能，正邪两道同时出兵。
正道联盟被将军冢事件给吓回去了，成何体统，到时候还怎么在邪派联盟面前抬起头，更是会被云梦区那些土鳖妖王笑话死。
所以，退是不能退的，尽管今天的事情略微有一点点的诡异。
嗡，嗡，嗡，嗡，嗡……
随着声音，有人看到了一片乌云，有人使用了眼睛神通再看，哪里是什么乌云，分明是无数密密麻麻蜜蜂。
蜜蜂近一些他们才看清楚，这些蜜蜂或者马蜂之类的毒蜂分明个个都是拳头大小，所有人面色大变。
“罡气罩，快防御，有法术的准备法术攻击，这是剧毒的毒蜂。”带头的医仙谷长老面大狂变，运用灵力大喊。
一时间山谷中顿时一片忙乱，就在所有人被天空毒蜂吸引的时候，他们没有发现，峡谷两侧的裂缝冲钻出了一个个的虫子。
这些虫子以螳螂为主，包含了毒蝎、蜈蚣等等各种毒虫，尤其是螳螂骤然弹跳，挥动翅膀扑向了一个个看着天空的众人。
顿时山谷中惨叫一片，不仅仅是山壁裂缝，地面也不断钻出各种虫子。
并不是所有的玩家或者npc修士都有防御法器或者罡气罩法术道具的，而那些毒虫也只挑选没有罡气罩的人招呼。
队伍不说如何密集，但法术毕竟施展不开，峡谷中顿时一片混乱。
不少人身上到处都是虫子，痛苦的在地上打滚，挥砍兵器、施展一般法术杀死的虫子，相比不断涌出的虫子根本就微不足道。
狂风地带盛产毒虫、乱坟山也是如此，峡谷更是如此，而且因为干燥或者阴气的原因，这里的毒虫远比普通地方的毒虫凶残。
噗，噗，噗、噗，噗，噗……
恐怖的乌云落下，拳头大的毒蜂扎在人的身上那叫一个膈应，一个毒针眨眼间就是馒头大的包，而且恶臭无比。
更加凄厉的惨叫压过了狂风峡谷的风声，有罡气罩玩家、修士们疯狂的斩杀那些虫子，简直就是心惊胆战。
“慌什么慌，能组成战阵的组合战阵，一群废物，不过区区毒虫而已。”
随着有人提醒，顿时大量的团队醒悟，开始组成战阵，不过还是那句话，并不是所有团队都能组成战阵。
而且有的战阵也未必能防御毒虫，场面还是极度的混乱。
“滋滋滋，白骨大王麾下螳螂王见过诸位正道道友。”
“嗡嗡嗡，白骨大王麾下毒蜂王见过诸位正道道友。”
两个巨大的身影在天空出现，看到不断有人惨叫着从飞舟坠落，为首几位别院掌门眼中怒火冲天。
他们分别来自天机阁、离恨宫、五行宗、奇门遁甲宗、医仙谷、五灵宗、官府，为首的反而是官府的一个将军。
“宵小之辈，尔等妖魔就会用这等阴损伎俩。”将军冷声道。
毒蜂王嘿嘿冷笑：“俺不懂什么大道理，就知道你们要杀咱们，咱们自然要给你们一些颜色瞧瞧，至于什么阴损伎俩，这是哪里话，俺本来就是毒虫。靠的就是毒素和尾针，怎么到你们人族嘴里就成了阴损了，莫非你们来杀咱们，我们就等着让你们杀不成。”
离恨宫老婆子挥手就是一片火焰，杀死了大量的毒虫：“不过妖孽畜生，杀你等，是你们的荣幸，你们就应该跪下受死，居然还敢造逆天杀孽，死不足惜。”
“你和他们讲什么道理，你有你的理，我自行我的道。还是大王英明，让我等给他们一个见面礼，痛快，痛快。”螳螂王大笑。
“是极是极，我等在人族眼中就是妖魔，死不足惜，既然如此，就让无边罪孽降临吾身好了。”
叮！
螳螂王挥动前面的刀锋将一把突然出现想要卷走两人的旗幡斩断，笑道：“这些老家伙自命不凡，又喜欢群殴，走，听大王吩咐，你我只需躲在暗处和他们玩就是。”
两人说完直接飞走，有人有心要追，被天机阁长老拦下：“不要追，有大凶险。”……
ps：保底奉上，白天的更新会按照爆更的计划进行，更多少就看大家的了……
：。：
热血燃烧，求月票。
马里奥会努力更新，换取大家的支持，前面说过二百月票加一更。
三十多的老男人，就认准这个职业了，你给我力量，我给你们我心中的故事，希望拼一把，拜求各位赐予我元气……
第一二一章 互相算计（第六更，200票）
正道联盟的人终于将虫子打退，场面一片狼藉，虽然说不上是伤亡惨重，但也在他们的心中蒙上了一层更大的阴影。
如果将军冢的事情还不怎么让他们在意，而这次的遭遇让正道联盟明白，这一战恐怕不好打了。
“将军，已经统计完毕，伤亡人数一万三千，异人死伤更加惨重。”一个士兵到将军这边禀报。
门派的几个大佬面色都很不好看，真正的敌人都没见到就损失了近十分之一的人手。
“该死，老身早就说过了，这些妖孽根本就不需要留着。现在养虎为患了吧，如今你们还坚持认为云梦区的妖王都是土鳖吗？”离恨宫的宫主愤愤的说道。
“现在说这些还有什么用，听妖孽的意思，他们现在都臣服了白骨妖王，不是说这两个臭虫一直是隐居状态吗？”遁甲宗的别院院主问道。
天机阁的真传弟子皱眉：“看来我的卦象不会错了，本来我们这次出动会很顺利扫平云梦区，但这两天卦象发生了变化，我们的大吉变成了大凶。”
将军说道：“这白骨妖王最近很是了不得，如今看来居然收服了云梦区的那些妖孽，成为了大妖王，这次恐怕辣手了。妙玄，你就不能算一算这白骨妖王吗，我们心里也好有个数。”
天机阁妙玄摇头：“这妖王必然有蒙蔽天机的法宝，我用上神思百变都推算不出，强行推演的话，我感觉到有大恐怖。”
这时候一艘飞舟从远处飞来，上面的一个长老面色阴沉的说道：“不好了，前面的路被堵了。”
五行宗的分宗宗主一愣：“什么路堵了。”
那名长老苦笑：“前方的峡谷已经塌陷，起码两里的距离，而且更远的地方还有堵塞的路段。”
“这些妖孽，安敢如此。”
过了一会，队伍终于看到前面的情况，峡谷两侧滚落了大量的石头，堵住了峡谷，飞舟倒是能过去。
“原来只是纯粹的堵路，妖孽就是头脑简单，我们的飞舟虽然不足，但可以分批让带人过去。”遁甲宗的宗主哈哈大笑。
于是飞舟先飞过障碍地带，结果飞舟上的人刚下来，极远处就传来的打斗和惨叫声音。
“妖孽，好卑鄙。”
有长老不断的施法杀死大片的虫子，战斗再次爆发，飞舟上的都是精锐，后方的相对来说比较弱，而且大部分都是玩家，面对几乎无穷无尽的毒虫基本没有抵抗力。
不像上次，飞舟上的修士对毒虫杀伤力非常大。
于是这些人赶忙重新登上飞舟，然后刚回去，但他们刚回去，虫群潮水一般的退却。
“这些该死的妖孽。”
离恨宫的公主一拐杖将一块巨大的石头击飞，愤恨到了极点。
“如今当如何，若是按照原来的办法，恐怕该死的妖孽还会重新攻击。”遁甲宗宗主皱眉。
将军说道：“现在只有两个办法，一个就是重洗分配队列，分批过去，但恐怕依旧会遭遇攻击。第二就是，我们这些人轮流上阵，开出一条路。”
“这些妖孽分明是在拖延时间，妖孽们必然有什么阴谋。”离恨宫的老婆婆冷笑：“小妮子，你怎么看。”
“拖延时间是一方面，消耗我们也是真的，只不过这个白骨妖王有点狡诈，居然想到了这种办法，根本就不正面交锋，就让我们损失了近五分之一战力。”妙玄叹息。
将军无奈的说道：“现在不是让你夸敌人，而是你觉得敌人的意图。”
妙玄闭目推演片刻说道：“白骨既然聚拢了众多妖王，那么我们一路扫过去的策略已经失败，僵尸王放弃自己的领地就是最好的证明。如今他们集中起来，实力看似大涨，但云梦区的妖王们实力羸弱，正面对抗一方尚且胜算不大，更何况是我们联盟，现在拖延我们的目的如此明显，必然是白骨妖王设下了一个局，想要集中力量先解决了邪道联盟，分开作战。”
将军点头：“这白骨可以啊，居然还懂得兵法。不过实力终究弱了点，怕是会磕掉牙。”
老婆婆冷笑：“这白骨打的算盘，不过对我们来说也算有利。那些邪魔外道虽是我们人族，但也比妖魔好不到哪里去，既然白骨如此打算，我们何必着急，让他们消耗，我们再收拾残局，不管他们谁赢了，实力必然会下降的厉害，到时候……”
虽然她的话没有明说出来，但几个大佬都明白了她的意思，这是顺水推舟，坐看邪魔和妖魔厮杀，最后坐收渔利。
将军想了一下说道：“传令，巨石阻路，派遣修体的人员上前清理出一条道路。”
极远处，野鸡王问僵尸王：“咯咯咯，俺怎么看不懂他们了，这是干啥嘞。”
僵尸王想了一下说道：“大王吩咐，我们的任务就是拖延，而不是杀伤，既然他们要慢慢走，那就由得他们，除了毒虫骚扰，其他精锐调配到前方，多弄一些坍塌出来。”
……
盘蛇岭，几个门派的大佬争吵了半个时辰都没有决定出什么好的对策。
火魔宫的大长老怎么说也是五阶的王级，结果如此凄惨，他们虽然法宝不少，但毕竟都是四阶，看看进去的两个四阶王级长老就知道了，这个大阵不是能轻易破除的。
现在他们围绕的问题就是，到底是所有人一拥而上，全部进去硬撼这座大战，还是请他们的太上长老出山。
太上长老是他们的底牌，现在暴露有点可惜，但重在稳妥，他们一拥而上，应该能破掉大振，他们自然不相信里面的鬼怪都是无尽的。但他们就太过危险了。
御兽宗的宗主咬牙说道：“都别吵了，不如两个策略都用，召唤太上长老出，我们也一拥而上，我就不信，在几个六阶的太上长老带领下拿不下一个破阵。”
“那就燃香吧。”
几个宗主，包括火魔宫大长老都点燃了一炷香。
不到半柱香的时间，几道流光闪电般的降临到了他们所在的飞舟。
为首的老人脚下是一个骑着一头仙鹤，只不过仙鹤呈现红色羽毛，而且一个脚，明显是拥有神兽毕方血脉的王级荒兽。
“这白骨到也有些见识，居然能布下气门阵法，也是这厮运气不好，我等五人在老祖门下干的就是维护护山大阵的活。”……
。m.
心里郁闷，说两句。
订阅马里奥真的很重要，拜托那些看盗版的朋友订阅一下，还是那句话，您订阅一个月也就你一盒烟钱，对我来说却是全部。
昨天几乎一夜没睡，心塞、心痛、心寒、自我怀疑，自我反省，各种情绪翻滚，我枕边连一个听我牢骚的人都没有，如果继续如此，恐怕以后也不会有，心里彷徨、难受。
不过马里奥做事有始有终，这本书是我的心血和执念，肯定会好好写，绝不会自暴自弃，我心里还有希望，那就是通过努力获得更多读者的认可。
今天会将月票的更新还清，同时继续求票，游戏分类月票榜是我唯一的机会了，若是下了前十，真的就是一片黑暗。我会继续努力争一个渺茫的机会，争的是支持我的读者手里的月票，月票就是我的机会。
拜托各位，将月票给我，给我一个机会，承诺不变，二百月票一更。
第一二二章 阵战（第七更，400票）
几个老者分别是几个邪派的太上长老，他们都投靠了绿袍老祖，本来一直在绿袍老祖的洞天福地修炼，毕竟那边的资源、灵气什么的都不是他们自家的小门派可以比拟的，当然也是为了赚取功勋，为了更好的展自己的门派。也是为门派找到靠山。
火魔宫的太上长老看了大长老一眼，才冷哼一声说道：“一群没用的废物，到底还是需要我们这些老家伙出手。”
大长老低头无言，太上长老是他爹，他能说什么。
“若不是蜀山那些牛鼻子趁着老祖外出偷袭、围攻老祖，导致老祖身陨，面对此等小阵法只需要找老祖借取一件法宝就可以轻易破掉，哪里还需要我们一起出手这么麻烦。”
端坐在一个棺材上的控尸宗太上长老叹息。
“好了，投靠那些正派人士不过是权宜之计，等我等联络到轩辕法王，我等就转投过去，轩辕法王可是比老祖都要厉害的多，而且血神子无数，不是那么轻易身陨的。”请鬼宗太上长老叹息。
“哼，若不是那骚狐狸有寿星老儿坐骑为靠山，我等早就统一洞庭了，到时候靠山都会自动找上门。”邪灵宗太上长老也冷笑。
“我说你们这些老家伙，是不是跑题了，还是我们一同进去将这个阵法给破了吧。”御兽宗的太上长老无奈额说道。
“爷爷，让我们和你们一同进去，我要手刃白骨，为我那孩儿报仇。”御兽宗宗主说道。
“没用的东西，整天不务正业，老夫早就让你多传血脉，你就是不听，这次回去纳十房小妾进门，若是那婆娘再胡搅蛮缠，老夫亲手毙了她。”
在几个太上长老打头阵的情况下，所有人一起进入了尸山骨海大阵。
这次没有什么花哨，蛊虫地狱的蛊虫、骷髅、尸体不断的冲击队伍，不过在几个太上长老的带领下，即便是六翅金蚕也占不到便宜。
不过阵法内的空间出奇的广阔，而且骷髅、尸体、几乎是杀之不尽，虽然队伍一路前进，但伤亡数字却不断增加。
几位太上长老被纵然战力无双，但面对拥有法器的巨大白骨以及几个鬼王也头疼不已。
“白骨鼠辈，你只敢躲着不见人吗。”火魔宫大长老怒吼，他们这些人在大阵内奔行了一刻钟居然还没有见到阵法中心，就是几位太上长老的表情都凝重起来。
“本王一直在你们面前，你们现不了，怪我喽。”张帆的声音仿佛就在他们耳边，但他们根本就寻找不到。
“真是好手段，这是阵中幻吧，阵法空间本身就和幻境类似，你在幻境中再次创造了一个环境，我说怎么世界几乎没有边界，原来我们一直在四个地形中轮番往复，不得不说，如今的小妖真是了不得，为破此阵居然用了一炷香。”
邪灵宗的太上长老已经变成了的刺猬脸，说话也是一个女声。
“看来是碰上研究奇门的同道了，不知道阁下如何称呼？”张帆问道。
“赤堇山，白九娘见过小友。”邪灵宗的老头子显然被白九娘上身，还学着人族行了一礼：“小友这阵法已经被我看破，不如就此散去，看在你我都是妖的份上，我可以饶你不死。”
“好意心凉了，阁下还是破阵吧。”
“如此，小友，你看好了，破幻、破煞、破障、破心魔……”
伴随娴熟的手印，一缕缕白色的光芒闪烁，周围的环境也已经变化，他们又重新出现在了大江上，而张帆就在大江中心的礁石上。
“小友，如何？”白九娘叹息：“可惜了一个大好前途的小妖，咝咝，九娘子爱惜后辈，我赤练老祖可没那么多讲究，小辈受死。”
邪灵宗的太上长老的内部邪灵显然已经换成了赤练老祖，他化作一道匹练飞起。
张帆摇头：“你们是真不了解我，自找的麻烦，杀！”
一个杀字出口，飞到空中的红色匹练一个回旋，啪的一声撞在了正在准备大招的火魔宫太上长老的身上。
噗！
“赤练前辈，你……”
火魔宫的太上长老顿时倒飞了出去，法决反噬自身，加上这一击可不轻，顿时重伤。
“爹！”
火魔宫大长老飞身而起接住了老头子。
“混账，你对老祖我做了什么……”
被赤练老祖上身的邪灵宗太上长老一个飞旋冲向了请鬼宗的宗主，几个小一辈的宗主面色大变，顿时四散闪避，火魔宫太上长老可以承受一击不死，那是他们实力差不多，他们可不成。
“老鬼你拖住赤练前辈，我们两个杀了这小辈，不管什么邪术自然破解。”
巨大的棺木中冲出了一个身形巨大的僵尸，这个僵尸身穿天子袍，虽然是僵尸，但贵气逼人，身形隐隐有虚幻的五爪金龙缭绕。
拥有毕方血脉的赤鸟也鸣叫一声，喷出泛着蓝色的火焰，鬼将沾染火焰就化作青烟，可见这火焰的霸道。
那名僵尸双目金黄，煞气逼人，张帆手指一点，一百零八道飞剑将僵尸笼罩。
骑乘怪鸟的御兽太上喷出了一颗蓝色珠子，红色的珠子散出蓝色的火焰，鬼怪散逃。
围绕周身阴阳锁链化作了匹练飞出，还没有杀几鬼怪的珠子就被阴阳锁链绞成了两半。
“该死，我的蓝焰珠。”御兽宗的太上长老心如刀绞，一黑一白两道匹练游走不定，他居然一时间拿不下。
他看了后方一眼，见不知道有从什么地方多出了几个鬼王、以及大量的巨大白骨怪，几个掌门以及长老也是疲于应付。
倒不是掌门们解决不了，而是那些怪物太过分散，他们对弟子和异人们来说就是噩梦，唯有不断的游走对付强悍的怪物，才能控制局势。
加上几十个鬼将神出鬼没，惨叫不时从各个地方传来。
荧惑剑则是变成了古朴巨剑，缠住了控尸宗太上长老。
“好妖孽，如此修为竟然能抵挡我两人，你足以自傲了。”
“你们两个老不死也好不羞，居然想要五个一同围攻本王，还好本王有些手段，不过今天就到此为止吧，本王不和你们玩了，我去也。”
张帆拔出了幽魂白骨幡，顿时阵法消散，天清地明。
“混账，想来就来，想走就走，给我死。”
请鬼宗的太上长老刚控制住了邪灵宗太上长老，张口喷出一口鬼气，鬼气化作一道匹练，而且度快到了极致，张帆几乎避无可避……
第一二三章 诱敌（第八更，600票）
张帆顿时调动氤氲骨（空）发动闪烁，身形偏移了一大段距离，但那股黑气宛若跗骨之蛆，速度更快。
噗！噗！噗！
张帆的竖瞳连着射出了三道神光，结果这股黑气只是削弱一点罢了。
啪！啪！啪！
一股股的力量传导过来，剑翅形成的第一道防御直接崩碎，接着就是三层骨盾，一层层的崩碎，张帆的身形被巨大无比的力量冲击了出去。
双方的品级一样，但问题是双方的修为差了起码三个大境界，张帆能凭借各种手段和他们周旋已经是极限。
若是对方的攻击法术或者法宝落在身上，那么绝对是秒杀的结果。
白骨道莲！
张帆第一次动用了白骨道莲防御，宛若白瓷的莲台盛开，莲花瓣层层叠叠的将盘膝而坐的张帆护住。
砰！！！
青色的咒文流转，强力的冲击让莲花瓣荡漾，而那个黑气也发出了一声凄厉到极点的惨叫，随着青色的咒文化作了一团灰气消散。
原来这股黑气本身就是一个厉鬼，辅助阴属性的材料被请鬼宗的长老用法力滋养，虽然取了巧，但也算是拥有了灵智的法宝。
如今却被已经二品的白骨道莲散发的神秘青色咒文所毁灭。
噗！！！
“啊，该死，我的法宝。”
请鬼宗的太上长老仰天喷出一口鲜血，而本来已经被控制住的邪灵宗太上长老化作了一道赤色的匹练，狠狠的甩在了他的身上，随后跟着张帆飞驰出去。
请鬼宗太上长老法宝被毁灭遭到反噬，措不及防的时候又被赤练老祖的蛇毒浸染，一下子就栽下了飞舟。
“多谢太上长老送我一程，本王去了。”
张帆盘坐在白骨道莲中，手里的幽魂白骨幡骤然一卷，顿时超过两万的修士被分别被卷到了四个地狱中，四个地狱中又开始了惨烈的厮杀。
而张帆则是召唤出了驳，驳不慌不忙的打了个响鼻。
“孽畜，疾！”
火魔宫太上长老也回过神，手里骤然出现了一座赤色山峰，山峰燃烧着火焰。
山峰在空中飞驰的时候迎风见长，到张帆身边的时候已经化作了一座燃烧的十几丈山峰。
还不等张帆召回阴阳锁链，暴脾气的驳锐利到极点的金色尖角顶在了火焰山峰的上面。
咔咔咔……
赤色的山峰崩碎，而驳则是不屑的看了那边一样，仰着头踩着浪花远去。
“怪不得你们在洞庭区只能龟缩，看看你们这些老家伙的法器法宝，也太弱了吧。下次炼制一些好点的法宝在找本王吧。”
啊噗……
本来已经压制住伤势的火魔宫太上长老还是喷出了一口精血，神情委顿下来。
“该死，这是什么怪物，追不上。”控尸宗的太上长老恨恨道，他养尸体的棺材实际上是飞行法宝，结果居然追不上。
骑乘怪鸟的太上长老叹了口气说道：“类似马匹的荒兽不少，但拥有金角，而且还如此坚不可摧的荒兽只有一种，那就是驳，混账东西，也不知道这个小妖到底走了什么运道，居然能弄到超神兽血脉的王兽。”
“还小妖呢，我们这些老家伙联手被人家一个伤了好几个，控制了一个，妈蛋，老方如此修为，怎么会被控制，这个妖王，越想越邪性，比我们都邪。”萎靡到极点，身上全是水的请鬼宗太上长老郁闷的说道。
其他两人面面相觑，一时无言，这次真是丢脸丢大发了。
现在再看邪道联盟的军队，哪里还有原来的威风，被水下的怪物和两侧的猿猴精怪们戏耍了一路，接着又碰到如此古怪的大阵。
算上最后被卷走的两万，损失简直不要再大，而且各个飞舟和战舰都有战斗的痕迹。
“损失超过四分之一了。”兽疆苦涩的说道：“这妖王如此难缠，我们……”
“必须救回我们家太上长老。”邪灵宗的宗主说道。
于是，军队再次整顿出发，到现在这个份上，若是不将云梦区给灭了，估计以后没脸见人了。
他们终于出了盘蛇峡，结果刚藏好战船登陆没走多远就见战船已经顺流下下，鬼面蜘蛛王对他们摆手：“感谢各位相赠战船。”
“我尼玛，这群孽畜……”
御兽宗太上长老拉住了火魔宫太上长老说道：“不要耽误时间了，灭了云梦，他们这些杂鱼能跑到那，让他们张狂一时又何妨。”
随后就看到张帆骑着驳，在远处说道：“我说你们也太慢了，懂不懂什么叫做兵贵神速，你们这样慢腾腾的，我埋伏的伏兵等的花儿都谢了。
众人都要气疯了，追又追不上，追上了谁也不敢释放一些容易损坏的法宝了，一路之上张帆时长出现，不断的袭扰。
光是张帆一个人就将整个邪道联盟宛若惊弓之鸟，尤其是那些玩家们，心里都骂娘了，这狗屁的活动，好处还没捞到多少，倒是死了太多人。
尤其是他们这些玩家，因为实力弱，最容易牺牲了。
队伍一路来到了白骨山，只有零星的低级白骨卫拦截，根本就没有什么抵挡，他们就攻占了白骨洞。
“太上长老，后山下面应该是白骨洞的队伍。”一个骑乘飞行荒兽的御兽宗弟子回报。
众人顿时来到后山，果然看到大量的白骨卫背着包袱之类的东西，还有很多大车，然后还有大量的飞廉后裔快速的朝着远处奔驰，队伍散乱，显然是因为太过抓紧时间，而没有整顿队伍。
“快，快，快，飞舟掩护，异人队伍随后跟上。”御兽宗的太上长老大喊。
所有人眼睛都红了，受了一路的气，终于可以出气了，而且他们心里都清楚，这队伍绝对用白骨洞财富。
于是，整个邪道联盟都疯狂了，跟打了鸡血一样疯狂的追着队伍。
“要不要飞舟去拦截？”有人提议道。
“千万不要，你们看。”兽疆指着另外一边，只见张帆为首，带着一只蟾蜍大军，虎视眈眈的盯着他们的队伍。
“无所谓，正常掩护阵型，追上去。”
更加刺激的是，因为速度太快，有的大车太过颠簸，有的箱子滚落，逃跑的人也来不及管。
他们上前才发现，洒落一地的银子和珠宝，邪道联盟的人眼睛赤红，那可是几十辆大车，这得多少宝物。
但他们却忽略了一个问题，飞廉组成的队伍始终和他们保持差不多的距离，飞廉本来就是速度见长，但在无尽的财富面前，面对一群伤家之犬……
ps：现在这点，我估计还会写一章，不过更新大概率过午夜了，如果等不及，可以明早起来看，最后求月票……
。m.
第一二四章 五鬼抬棺（第九更，800票）
张帆在驳上看着队伍远去，露出了笑容。
蟾蜍王小心翼翼的问道：“大王，这个计策并不高明啊，连小的都看出这不正常了，难道这些邪修脑子都有问题，还不如小的吗？”
张帆看了蟾蜍王一眼，这才说道：“你能想到这个问题，还不错，看来着脑子比螳螂和毒蜂两个家伙好使。”
蟾蜍王咧着大嘴，摸着后脑勺憨笑道：“俺就是觉得大王太厉害，算无遗策，怕以后跟不上大王的脚步，被淘汰了，所以才请教一下大王。”
“既然你想知道，我就告诉你，开始他们是奔着拦截去的，但追了一段时间，那些带头的人肯定能察觉出异常，尤其是御兽宗的人，他们会不知道追不上飞廉吗。但有银子和珠宝掉落了，而且几十车，就是很多聪明的人也会想到这车上未必都是财富，但贪婪的人多啊，愚蠢的人更多。”
“到这个地步上，他们不得不追，尤其是还有这么多异人，若是那些长老命令停下，大部分异人会继续追的，这样队伍散了。加上我们在后方牵制对方，他们飞舟也不能拦截，只能僵持。”
蟾蜍挠挠头：“原来是这样，那如果他们派兵牵制我们呢，”
“他们不敢，我在大江上给了他们一个永生难忘的教训。当然，如果他们追我，结果也一样。”张帆说道。
“大王果然智计无双，小的佩服。”蟾蜍王憨笑。
“聪明可以，学些好的，少拍马屁。”张帆微微摇头。
……
追击战持续了近一个时辰，基本上每过一刻钟都有那么一两个装满了银子或者珠宝的箱子滚落地面，也不断的刺激着邪道联盟的神经。
“该死的异人，果然野性难驯。”兽疆看到玩家们疯狂的跑在前面抢夺银子珠宝，甚至还大打出手，顿时忍不住骂街。
“没事，无非是又将我们引到一个法阵，这次我们几个会拿出压箱底的手段，任他什么阴谋算计在绝对的实力面前都是渣渣。”
就在这时候，他们发现骑乘飞廉的白骨卫队伍停下了。
顿时邪道联盟也停下，张帆不知道什么时候出现在了飞廉队伍后方。望着邪道联盟。
“白骨，这就是你处心积虑选择的战场，草原阴风习习，到也不错。”御兽宗太上长老冷笑。
张帆躬身行了一礼：“本王特选此地，助各位完成杀劫，送你等早日轮回。”
“哈哈哈哈，上次不过我们没有将你放在心上，这才让你打了一个措手不及，如今我等将你当成同等的对手，小妖王，你应该感觉到荣幸。”
御兽宗的太上大长老挥手，又有两个异兽出现在他的旁边，看气息丝毫不比毕方后裔弱，各个威能强大，宛若万兽之王。
啪啪啪啪！！！！！
控尸宗的太上长老周围出现了十几具棺材，一具具尸体气息虽然不如龙气缠绕的天子之尸，但也强悍无比，尸气翻腾不休。
请鬼宗的太上长老召唤大量的凝聚实体的厉鬼，怨气冲天。
火魔宫的太上长老手里一个灯盏，身体被一层诡异的虚幻火焰笼罩，虽然没有火焰蒸腾，他周围的空气都显得扭曲，一股炙热的热浪以他为中心翻滚。
“白骨，你放掉老方并且跪下投诚，为我等办事，可以成为邪灵宗供奉，成为真传弟子的灵，香火成神，可比你苦修强了百倍。”御兽宗太上长老说道。
邪道联盟的人全部已经蓄势待发，大战一触即发。
“真是夏虫不可以语冰。”张帆摇头：“诸位一路走好了。”
轰！轰！轰！轰！轰！
五道通天的光柱照亮的天空，这片被五座大山围拢的草原顿时陷入了光怪陆离的世界中。
嗡！！！！
宛若一道金色的闪电，六翅金蚕的尸身宛若无数金色的剑芒组成，随着闪烁，一个个修士和玩家摸着自己的脖子，发现头颅已经和身躯分离。
她的身后流光溢彩，无尽剑芒。
砰！
一头高达六七丈的巨大岩石熊，每走一步大地都跟着颤抖，他的脚步看似缓慢，但每一步闪烁一下，如同缩地成寸一般。
每一次震荡周围的修士和玩家都身形崩碎成血雾。
在他的身后是滚滚的岩石战熊。
草原中心突然出现了一支柳条，他疯狂的成长，刹那间宛若遮天蔽日，一个个柳条宛若一条条游龙。
大量的玩家被穿成一串串的，恐怖到极致。
一头驴子很不起眼，但他仿佛踏浪而行
伴随着二啊，二啊，二啊，二啊的音波，杀伤无数。
魔熬被火焰笼罩，脚下两条火龙，目标就是几个太上长老。
尽管邪道联盟已经做好了准备，但面对如此突然的攻击，依旧损失不小。
不过很多团队组成了战阵，到不是一面倒的情况。
几个太上长老和王级强者纷纷围攻五行尸，这五具尸体本身资质出众，再利用五鬼抬棺的风水格局，以昆仑玉棺为阵眼，凝聚五行之气灌注尸身，虽然时间尚短，但相比生前的实力提升了一大截，更何况在法阵的加持下，威力无匹。
张帆身形冲天而起，发出了一声尖锐了厉啸：“生死之战，杀敌十人者赏功法丹药，杀百人者赐将品。”
“杀！”
杏仙的幻阵消散，火焰山峰那边，三万白骨卫，推着白骨车在总钻风的带领下冲锋，白骨车燃烧着耀眼的白骨火，速度虽然不快，但秩序井然，进退有序。
另一边金色山峰，两万骑乘锐角兽的白骨卫冲杀而出，张帆随手一抛，幽魂白骨幡化作白骨幡形态，以枯骨为核心，组成了尸山骨海战阵。
土黄色山峰，大量的棺材飞出。
另外两个山峰，拥有其他妖王的精锐部队冲出。
虽然总体算下来数量还是不如邪道联盟，但在阵法加持下，战斗力都获得了提升。
双方的大战激烈非常，一开始就进入了白热化阶段，邪道联盟面对五方围剿，损失惨重。
更让他们恐怖的是，在阵法中死去的人，前一刻还是战友，下一刻尸体又站起来，灵魂变成了厉鬼。
邪道联盟的人越打越少，而云梦妖族越打越多。
“白骨速来受死。”火魔宫的太上长老一拳将魔熬尸身击退，心如刀绞，这是他们精心培养的宗主。
“去，杀了他。”
随着张帆的话，被控制的邪灵宗太上长老或者说是赤练老祖不甘的冲了上去。
不过控尸宗的太上长老却腾出空闲，飞上天空……
。m.
首订出来了……
成绩出来了，24小时只有1200订阅，也就是说2万多位读者里只有1200人订阅。
这是什么概念？
收订比差到有同行私下说：“那个马里奥就是个大刷子，否则为什么收藏这么多，没人订阅呢。”
叹息？
无奈？
其实更多的是苦涩，本不想发这个单章，只想努力爆发，就像白骨大圣一般，就像孙大圣一般，逆天而行。
但朋友说你不能总是闷着头写，现在是酒香也怕巷子深，新书月票榜至关重要，别的人都会卖惨求票，你个渣渣这么惨了还不求票？
是啊。
有多惨？
人到中年，30多了还是孑然一身，相亲了很多，无一例外全都失败，甚至家里一个婶婶说：“你既然没有正经工作，找一个二婚的就行了，你为啥要求那么多？”
要求高吗？
如果说为了结婚而结婚，那么人生还有什么趣味？
可夜深人静的时候，当码字累的时候，腰酸背疼的时候，说内心不想有个姑娘陪伴，那是假话。
可没房没车没存款，咱就是真的找到对象了，拿什么去给人姑娘未来？
佛争一柱香，人争一口气。
马里奥想着靠写书证明自己，想让家人，想让亲朋好友知道自己并不是没有什么正经工作，而是，我是一名网络作家。
为了这本书，我一直都在码字，因为手残，甚至有时候一天要码10几个小时，上架前的成绩一度让我觉得这本书要上天。
呵呵。
现在别说上天了，上坑都困难。
今天一天码到现在，努力爆发了9更，可是望着后台的成绩，心中黯然。
看着评论区有人说‘作者，你写的不错，但我只能看盗版‘’更让我苦笑，甚至连回复的力气都没有了。
心寒，假如有十分这一的读者能够订阅，那何至如此？
此时的马里奥就像个卖身的，但有的人却一块钱不给还说我就想白嫖你。
你能奈何？
大环境如此，说再多，看盗版的还是不会订阅，但我相信大家都会将心比心，这本书付出如此巨大，老马不想成为笑话。
成绩不好，更新来凑。
明天会继续爆发，我想让有些人知道，这本书我是堂堂正正的获得了读者们的喜欢。
刷票？
老子要有钱刷票，早他妈的找到对象了。
在此，拉拉白骨大圣，向所有质疑的人证明一下。
所以，拜托大家了。
求订阅，求月票。
一人一票，请助白骨大圣登上月票榜前十。
恳请大家了……
.com。唐三中文网.com
第一二五章 大局（求月票）
随着控尸宗太上飞起，天子尸为首的众多僵尸也骤然飞起，看他们的排列分明还暗合小型的战阵。
控尸宗太上和天子尸被围绕在中心，控尸宗太上手印变换，随着一道符咒燃烧，所有的僵尸身体都被一层黄色的罡气罩笼罩。
张帆身形暴退的同时，一百零八口飞剑散射，形成了一道剑网。
叮，叮，叮，叮，叮……
本来能困住天子尸的飞剑剑网如今连阵型的防御都破开不掉。
“小妖王，老夫说过，上次不过是没将你放在眼里，这才给了你可乘之机，还真以为可以和我等为敌。”
张帆叹了口气手里出现了一颗爆境丹，直接炼化，气息直接暴涨，提升了一个大境界。
十二神煞！
十二个尸体骤然消散，接着出现到了张帆周身，一道道锁链将张帆禁锢，接着骤然开始撕扯。
“不过一堆枯骨，还敢出来作怪，让老夫帮你拆散，再将你掩埋好了。”控尸宗太上又是一道黄符燃烧。
“还是我自己来吧。”张帆的身形被力大无穷的十二个僵尸撕扯的吱嘎乱响，身形骤然散架，骨头散落摆脱了枷锁。
一百零八口飞溅配合荧惑剑纠缠天子尸，而阴阳锁链则是化作两条游蛇纠缠住了控尸宗太上，控尸宗太上虽然个人战斗力一般，但身法诡异，僵尸步虽然看似僵硬，但身形诡异莫测，阴阳锁链并不能束缚对方。
见不能控制张帆，十二具僵尸欺身而上，张帆跳下了驳的背，身形骤然变成了三丈大小，手里出现了三千青丝。
啪！啪！啪！啪！
每一次甩动，看似轻柔的三千青丝宛若拥有千钧之力，一击之下护身罡气爆碎，二击之下铜皮铁骨的身躯崩裂。
而驳更是凶残，虽然僵尸境界比他高，但他的金色尖角锐利无比，随便一下就能将僵尸罡气罩连带着铜皮铁骨的身躯穿透。
更可怕的是他的音雷攻击，随着如战鼓般的嘶吼，眨眼间就有三个僵尸浑身焦黑骨骼断裂的僵尸坠落云头。
“法天象地，混账。”控尸宗太上眼睛都红了，手里的桃木剑荡开阴阳锁链化作的灵蛇，将腰间的铃铛摘下，张口喷出了一口精血，接着对着天空一抛。
叮铃铃!
叮铃铃！
叮铃铃！
铃铛宛若带着某种奇怪的韵律，散发着奇怪的音波，张帆和驳的速度明显下降了一截，而在音波范围下，包括天子尸在内宛若发狂一般，无论是身躯强度还是攻击强度都增加了近三分之一，就是速度也宛若鬼魅。
着！
三枚白骨镖直接将铃铛击落，控尸宗太上身形一震。
也就在这一瞬间，几道无形的刀锋闪现。
血光溅射，控尸宗太上惨叫一声，身上骤然出现了几道纵横交错的伤口，一条手臂、一条腿和身躯分离。
失去了控尸宗太上长老的控制，除了天子尸，其他的僵尸顿时僵硬了起来。
阴阳锁链瞬间束缚住了控尸宗长老的身躯，带到了张帆的身前。
“你这身躯我看也不怎么样吗，成天炼尸也不炼炼你自己。”
“老夫纵横半生，竟然落在你这个小辈手中，我不甘……”
“孽畜，你敢。”下方请鬼宗太上看到这一幕眼睛都红了。
阴阳锁链微微用力，控尸宗太上顿时气绝，内丹被收取，而且灵魂也被暂时封印在内丹中。
“看看，本王胆子小，你吓唬本王，本王一个哆嗦，抱歉了。”
其他几个太上睚眦欲裂，但他们此刻都脱不开身，至于原来那些嚣张的宗门宗主差不多也是如此，纵然有一两个能脱开身对战张帆，但张帆连控尸宗的太上长老都能杀死，他们上去就跟送菜没有什么两样。
“控尸宗太上人头在此，你们失败已经成为定局，还要做无畏的抵抗吗。传我命令，蹲在地上抱头者捉而不杀，异人亦是如此。”
战场出现了短暂的寂静，大部分人下意识的抬头，天空中一个三丈高被惨白妖风笼罩的巨大人影，身上阴阳锁链环绕，手里是一具尸体，残存的几个僵尸以及天子尸呆呆的在空中。
这一刻，邪道联盟的士气降低到了极点，几个邪派的修士尚且如此，那毕竟是太上长老啊，而玩家们更是心慌，已经有的团队开始撤离战场了。
这座法阵对五具尸体的增幅实在太变态了，他们这些强者只能勉强抵御，这就没有人能限制云梦的妖兵，锐角兽带头冲锋，已经将对方的阵型凿穿，枯骨将在白骨幡的加持下战斗力更甚妖王。
白骨卫推着白骨车，白骨火熊熊，稳固推进杀敌。
下方，驴尸手持两个驴蹄子同请鬼宗大战，对方鬼物众多，驴精虽然战斗力强悍，但对方游走，根本就不给驴精正面交锋的机会，场面暂时僵持。
临兵斗者皆阵列前行！
这套道家九字诀本身就蕴含无上威力，再配合上佛门的手印，盘膝而坐的张帆宛若仙佛，一道道手印将九字诀的力量凝聚打出。
每一个字对那些鬼怪都有莫大的杀伤，伴随着鬼怪的惨叫，片刻间纠缠驴精尸的鬼怪消散。
驴精踏浪前行，请鬼宗太上不得不请大力鬼硬撼，结果身体内部的大力鬼被一层层的虚幻波浪冲出了请鬼宗太上的身躯，而请鬼宗太上躲闪不及被一个驴蹄锤砸中，顿时胸口塌陷倒飞了出去。
柳枝舒展，宛若利剑，骤然将请鬼宗太上的身体穿在了枝条上。
“终究不过一场梦幻……”
“混账啊混账。”御兽宗太上身上也是伤口，他被魔熬和六翅金蚕围攻，身边的三大兽王已经死了头，尸体掉过头围攻他。另外两个兽王也是勉抵挡。
“败了就要认输，走吧。”火魔宫太上愤恨无比，赤练老祖一直纠缠他，开始还不想伤到对方，结果对方招招致命，他也不得不下狠手。
“只有战死太上长老，没有逃跑的太上长老。”御兽宗太上长老充耳不闻：“燃血咒，老夫就算死，也要让那个孽畜付出代价。”
“疯子，一群疯子，你们都走了，老夫也没啥意思了，那就燃血咒，战到底。”火魔宫的太上长老燃血，气势顿时飙升了一个档次。
张帆微微摇头，不予理会，大局已定，再如何疯狂也无用……
ps：中午才起来，结果这一章还码的慢，我继续码，求月票……
：。：
第一二六章 桃花雨（第二更，求月票）
两位大长老的求死燃血还是激起了他们几派修士的斗志，本来想要逃走的修士们高歌赴死，奋不顾身的大战。
不过终究不能扭转乾坤，当强者纷纷战死，当大量的玩家间逃走被外围的飞廉王夫妇拦截，当更多的玩家蹲在地上双手抱头，大战已经走向尾声。
一刻钟后，战斗结束，投降的投降，战死的战死，战场上战斗已经停了下来。
欢呼和怪叫此起彼伏，宛若山呼海啸，只要有灵智的妖精们都无比崇敬的望着九米多高的大妖王，眼中满是狂热。
当初他们得知正邪联盟扫荡云梦区，所有人都懵了，说人心惶惶也不为过，就是妖王们联合都心里没底。
如今居然真的战胜了强大无比的邪道联盟，所有人都恍然若梦。
尤其是参战的云梦区玩家，他们还云里雾里，这一趟基本就是捡功勋，他们中很多人并不是不想转移到别的区，实在是转移区太危险，有的是境界修为不高，只有不足一半是想要拼一把的，抱着富贵险中求的念头。
这次大战他们并不是主力，在局势稳定以后他们才接受到进攻的命令，那时候已经是收尾阶段了，基本没啥损伤，跟捡人头一样。
此时此刻，就连玩家中也有不少人化成原形跟着鬼哭狼嚎的，亲自参与这种神话般的大战，让他们也兴奋非常。
直播这场大战的直播间也是乱成一团，任谁都不看好云梦区，就是直播这场大战主播也是扬言拼死也要以云梦妖族视角做直播，一直说做好了入地府的准备。
而邪道那边也有人直播，只不过还在蹲在地上双手抱头呢。
实力相差如此悬殊，最不被人看好的妖族赢了。很多离开云梦区的行会和团队此刻肠子都悔青了。
这尼玛，简直躺着赚道行、装备，还有杀死逃跑修士得到法器的队伍，云梦妖族也没有收回，一个个的眼睛都绿了，但也只能隔着光幕羡慕嫉妒恨了。
顶多有人酸溜溜的说一句，一群连云梦区都出不去的渣渣，出门踩了狗屎。
作为继承了古神世界的二代虚拟现实游戏，地仙界也是有进步的，比如发生势力战的时候，私聊什么的会受到限制，区域频道也会限制，遵循游戏内的传话规则，这就是情报和斥候。
就算线下知道了，在游戏内也不能说出口，关键参与人员下线也会受到限制，甚至不能重新上线。
……
张帆收起了幽魂白骨幡，如今又多了几个地狱，而且是非常强悍的三鬼王镇守局。
分别是火焰地狱，火魔宫太上、大长老、魔熬。
怨鬼地狱，请鬼宗太上、宗主、长老（王级）。
荒兽地狱，御兽宗太上、宗主、长老（带兽魂）
恶灵地狱，邪灵宗太上、宗主、长老（带邪灵）
控尸地狱，控尸宗太上、宗主、长老（待尸体）
还有其他的王级灵魂，因为战斗消散或者吞噬，当然，张帆的意思是等将正道联盟也给战败了，再收敛这个大阵中的灵魂。
“大王，已经清点完毕，我方损失两万兵力，无妖王战死，妖将战死十五。俘虏四派修士五万，异人八万，其余全部歼灭。”总钻风禀报道。
“迅速打扫战场各自回到先前埋伏位置，重伤妖兵妥善安排，让他们养伤，正道联盟才是硬仗，现在还不是庆祝胜利的时候。”张帆说道。
总旋风笑道：“大王放心，大家伙不过是想不到能取得着这样的战果，不会耽误事情。”
张帆点点头，看向正在打坐调息的杏仙和花蛤王，一道道手印落下，那些冤魂戾鬼纷纷被昆仑玉棺收入，而周围的幻阵也重新开启。
从外面看来，这里仿佛没有发生过什么大战一样。
又过了一会，骨雕王降落到张帆身边：“大王，正道联盟已经突破狂风峡谷，僵尸王距离此地还有半个时辰。”
“嗯，将僵尸王加快速度回来，两个虫王继续在暗处扰乱正道联盟。”张帆说道。
“是。”骨雕王飞走。
“大王，我听闻正道中有天机阁，可以推演天机，会不会发现破绽不来了。”猿猴王担忧的问道。
“正道和邪道不同，邪道的人不讲究什么面子，所以我才亲自去引导。正道的人如此兴师动众，若是虎头蛇尾的，他们还有什么脸面回去。只要他们踏入这里，结局就不是他们能决定的了。”
……
天空云层中，两个人影注视着下方，正是赤色人影和覆海妖王。
覆海妖王笑道：“现在您还怎么说，这个小妖王不错，很有前途，哈哈哈哈，待大战回去我就禀报始祖老人家，想来他定然喜欢，如此有意思的妖族可不多了。”
赤色人影不悲不喜，淡淡的说道：“胜负生死，不过一盘棋局，且本君又不是下棋人，胜负与我何干，本君这次来此就是看住你，还某人的人情罢了，只要你不插手南瞻大劫，这个人情就还了。”
覆海妖王冷笑：“您变了，您当年何等的威风，如今沦为天庭走狗。天地之初，龙族又何等强横，如今任人鱼肉，司雨龙神说的好听，还不是天庭宴席中的佳肴，龙肝凤髓呢，啧啧。一群废物不敢丝毫反抗。反而我等蛟龙出头，当真荒谬。”
“天道轮转，气运往复，神通终究抵不过天数，你一小辈又懂得什么。”赤色人影微微摇头。
“嘿嘿嘿，什么气运天数，还不是你们定的，这云梦区正道除妖魔，完成第一场杀劫，也是你们定下的，结果如何。咦，竖子敢尔，本王宰了你……”
覆海妖王正说着就见天空降下一道彩云，驻足在草原的上方，是一个挎着花篮的仙女。
“奉上命，七位公主半日后将会降临此地游览，本仙赐下蟠桃园桃花，福泽众生，助尔等提升资质修为，随后速速离去。”
随着仙女的话，一篮子桃花纷纷洒落，整片草原落英缤纷，不管是谁，被桃花沾染都获得了五年到十年不等的道行。
然而，随着桃花雨的洒落，地面出现了一片桃林，桃林紧挨着蓝色山峰汇聚出了清澈的湖泊。
随着格局的形成，无论是笼罩此地幻阵还是五鬼抬棺大阵骤然崩溃。
张帆仰望着天空中的女仙，说道：“敢问仙子芳名，待小妖修炼有成定然报答您今日的大恩。”……
ps：继续码字，晚上继续更新。
。m.
第一二七章 凹凸（求月票）
女仙看也不看张帆，语气也是不咸不淡：“天恩浩荡，但法不容情，你们须得记得。”
张帆心中愤怒，但理智却告诉他，如果现在他敢有什么妄动，女仙会第一时间顺手捏死他，这是一种气机感应。
“混账，本王杀了你。”
伴随着一声怒喝，天空顿时飞出了一道流光，流光看似很远，但刹那间就到了跟前，众人才看到一头青色的蛟龙。
这头蛟龙身体的鳞片带着丝丝的闪电，双眸冷若寒冰，浓郁的杀气和滔天的煞气冲击所有人的心神。
女仙面色一变身形一转就被一层火焰笼罩，素手结印，一条火龙的冲出。
火龙呈现橘红色，宛若真正的龙一般，活灵活现，甚至每个鳞片都能看的清晰，即便是火龙在天空，下方所有人都能看到炙热到极点的气息，宛若这条火龙可以焚山煮海。
嗷！！！！
伴随着一声火龙的怒吼，下方品级低的小妖扑通的跪倒在地，尤其是云梦区的妖族玩家，一个个面色不甘心而痛苦的跪倒在地，强大的威压笼罩这片天地。
轰！
覆海妖王却根本就没有将火龙放心上，蛟龙之角随便一摆，那头火龙骤然崩碎，无尽的火焰将覆海妖王笼罩，但根本就不见这温度高到了极点的火焰能对他伤到分毫。
啪！
覆海妖王的尾巴狠狠的抽在了面色大变的仙女身上，仙女身上的护罩崩碎，仙女喷出一口鲜血，身形倒飞了出去，手里的花篮骤然变成了一艘飞舟，这才没有滚落云头，但也是狼狈非常。
本来仙女身形窈窕即便是宽松的衣衫也难以掩饰的鼓鼓囊囊，现在再看却扁扁平平被鲜血染红了。
“你这是让本君的人情还不上啊。”
伴随着一声叹息，赤色的人影骤然挡在了仙女的前面，也不见如何动作，手指一弹，直接和蛟龙尖锐到极点的蛟龙之爪碰撞。
叮！
赤色的人影身形动也不动，而覆海妖王则是咆哮一声，身形被看起来软绵绵的一指弹飞了数百米才稳住身形。
“哈哈哈哈，好一个护法真君，好一个天庭，是你们定的规则，还特意监视我不让我干预。看看你们做了什么。什么游览，我呸，真不要脸。”覆海妖王眼中满是不屑。
“大胆妖孽，汝可知本仙子乃是王母坐下，尔等妖孽要逆天吗。”仙女肺都气炸了，见有天庭大仙挡住孽蛟，顿时呵斥。
“把嘴闭上，再多说一句，我捏死你。”赤色人影语气中第一次带了情绪：“覆海，你回去吧。”
“好，好的很，师祖说的果然不错，在这个天地中，总是太要脸的那个人吃亏。以前我不太懂，现在算是明白了。”覆海妖王化作人形看向张帆：“白骨妖王是吧，你是聪明人，应该能分得清情况。本王无能，不能改变什么，但我在此保证，本王就在天上，如果再有人敢插手这件事，本王以本命元神发誓，若不让他灰飞烟灭连鬼都做不成，本王就承受万劫不复的劫数。”
“你……”赤色人影见覆海妖王消失，转头淡淡的说道：“本真君不管你受谁的命令来的，你都替我告诉他，做人做神都一样，都不要太无耻，输不起就别玩，告诉他，本真君欠的人情已经还了，滚！”
仙女面色闪过一丝嫉恨，但根本就不敢多说，驾着花篮消失在空中。
虽然承受了一天的火焰焚神之苦，但张帆明白这个真君并不是敌人，行礼道：“还请真君告知小妖这位仙女的姓名来历，小妖平白受了十年道行，不报答可会成为心魔，于修为不利。”
“她不过一介小仙，本君如何知道她的道号，不过她也算是这次事件有些因果，不然也不会轮到她来这里如此作为。”
张帆再次行礼：“多谢大仙提点，小妖懂了。”
“孺子可教。”赤色人影赞许点头，身形一闪也同样消失。
杏仙是受益最大的一个，张帆获得十年道行，而杏仙不仅伤势尽复，而且还获得了百年道行，加上她本身就差一步达到五阶阴神，如今吸收蟠桃花瓣不仅仅凝练的元神，境界也提升到了六阶出窍境界。
凝聚元神以后，本质就是凝练元神成就阴神，再次提升就是元神出窍，之所以是阴神，那是元神只能在夜晚出窍，这个阶段若是身陨，元神不灭的话可以修阴神，而这个阴神就是所谓的鬼仙了，蟠桃灵根直接免除了任何劫数。
张帆心中记下这个恩惠，和这件事有因果关系的，恐怕唯有所谓离恨宫开派祖师了吧，听闻就是在瑶池供职，刚刚出手就是厉害的火法，应该八九不离十。
“大王，现在我们该怎么办？”总钻风担忧的说道。
“让儿郎们快速打扫战场，我们一刻钟后出发，小梦，你辛苦一趟带着僵尸王他们找到我。”
小梦点点头遁入了地下，总钻风和诸位妖王也快速的安排打扫战场，所有人都明白，再在这里埋伏已经没有意义了，他们虽然损失不多，但如果和对方硬撼那就真是做大死了。
张帆将昆仑玉棺中的灵魂收入地狱，而那些尸骨也被幽魂白骨幡收走。
接着昆仑玉棺化作了一道古朴的行辇，五行尸化作了人形，为首的是六翅金蚕化作了略带英气的少女，其他都是四个壮汉，分别抬着行辇，依旧是五鬼抬棺的格局，张帆坐在上面，就差两个温柔漂亮的侍女了。
以行辇带头，利用缴获的飞舟承载速度慢的妖兵，速度快的诸如飞廉军，他们也驮着一部分妖兵，速度宛若疾风，来到了大江边上。
早有鬼面蜘蛛带着战船等候，众多妖兵登船，关押俘虏，忙而不乱。
“你们确定要跟着本王一起到洞庭吗？”张帆问道：“若是不愿，我会收回飞廉神像上的元神印记，绝不强求。”
飞廉王说道：“大王仁德无双，若蒙大王不弃，小王愿意带领族人鞍前马后。”
“如此也好，正道人士估计也不会允许你们盘踞飞廉山。”张帆摇摇头。
飞廉们也跟着上了战船，众人静静等待，大概半个时辰后，僵尸王带着一群可以飞行的妖兵在小梦的带领下登船。唯有玩家们比较遗憾，本以为还有一半的功勋可以赚取，现在出现这种变故，太过郁闷。
“大王，速度得快，正道联盟就在后方。”僵尸王说道。
第一二八章 追逐（1000票加更）
张帆并没有在队伍前方的比较安全的飞舟上，而是在战舰上，因为接下来要发生战斗，所以张帆发布委托，若是要参与战斗的玩家可以乘坐战舰，不想发生战斗的玩家或者修为低的玩家可以乘坐飞舟。
不管这些玩家因为什么原因才接受委托参战，张帆都不会特意针对玩家，说到底张帆也是玩家，只不过别人是角色带入的异人，而自己是带入的妖王罢了。
张帆自诩恩怨分明，面对对手的时候不管对方是玩家还是NPC，绝对不会手下留情。但若是己方阵营，同样是如此，不论如何也是一视同仁。
并不会如同npc门派那样区别对待，看看正道联盟的如何做的，玩家能上飞舟的没有几个，邪道联盟也是如此。而张帆就是按照适不适合参战，够不够资格参战。
大浪涛涛，张帆在最后方的几艘战船中，望着后方的水面，集合到一起的妖王们也是都聚集在他的身后。
唯有骨雕王因为速度飞快，不断的探听消息。
“大王，正道联盟变化出了战船，已经开始追击我等。”骨雕王说道。
“再探。”
“是。”
“大王，这些正道人士果然狼子野心，居然还准备好了战船，不过他们的战船怎么来的。”猿猴王疑惑的说道。
张帆沉吟了片刻说道：“奇门遁甲宗，或者擅长偃甲的宗门都有这种手段，他们当中有遁甲宗的人，准备好战船到也不奇怪了。”
“这些道貌岸然的家伙，我们云梦妖族基本上与世无争，却非要将我等斩尽杀绝，真是岂有此理。”猿猴王恨恨说道。
“听闻老猿猴准备生育直系子孙了，那晚挑选了二十名美艳的猿猴侍寝，本王在隔壁听了一晚上，吵死个人，结果第二天就到杏仙那边，然后搬家了，肯定不乐意。”
野鸡王咯咯咯笑道，莫听穿林打叶声……
“老子当然不愿意了，那些美艳猿猴娘子这次大战死了好几个，说不定就有怀着老子的种呢，我能不心疼吗，这些个小娘皮，一个个好勇斗狠的，不让参战还不行，唉。”猿猴王叹息。
众位哈哈大笑，浑然没有将在后方紧追不舍的正道联盟放在心上，张帆带领他们以那么小的代价灭了邪道联盟，王级一个没死，带给了他们无限的信心。
原来虽然被张帆一连串的手段收服，但妖族向来桀骜不驯，不少人心种还是不服气的，但经历这次大战，所有人妖王心悦诚服，浑然都觉得前途光明。
过了小半个时辰，骨雕王再次飞回：“大王，正道联盟的船下面有轮子，速度比我们的快了很多，估计再有三炷香就能追上我们。”
“嗯，再探，不过这次如果没有特殊情况，你可以不必回来，切记不可孤身战斗，你的任务只有侦查。”张帆提醒到。
“小王明白。”骨雕身形一转再次飞走。
鬼面犹豫了片刻，才咬牙说道：“小的有个问题不知道当不当讲。”
张帆和颜悦色道：“但说无妨。”
“小的斗胆问大王，这最后十艘没多少修士的船内部都是融合了爆炎矿的黑色火药吧，大王是不是想要趁着盘蛇岭转弯的地方堵截正道联盟，给他们一个重创？”
张帆点点头：“不错，这黑火药威力一般，即便配上爆炎矿粉末也就是一般的火焰，破罡气罩都难，更不要说王级了，不过本王也没打算伤到他们，而是破坏他们的战舰。我们虽然是妖，但你们更是各自种族的王，我们要考虑的不仅仅是战胜敌人，还要考虑战胜敌人的代价。不到万不得已，千万不要和敌人拼命，无论是自己，还会我们手下的二郎。”
“你们更应该明白，光靠我们几个王不可能在洞庭区站稳脚跟，在他们看来我们这些王是他们的依仗，但在我看来，他们才是我们强盛的依仗，你们都给我记住这一点。”
“谨遵大王教诲。”众位妖王躬身，纵然不少妖王，比如毒蜂、螳螂、蟾蜍和花蛤都懵懵懂懂，他们头脑虽然简单，但认准一件事就会去执行，如同现在，他们觉得跟着张帆很好，也愿意跟随，虽然不理解但也记下。
“大王仁慈，我等不如。”鬼面躬身：“只是小的有些提议，我族自身能产出一种鬼油脂，每天修炼就会产出一些，都被我们收藏起来，水中又很少用。这种鬼油脂燃烧起来比普通的火焰要厉害，而且水泼不灭。”
张帆眼睛一亮，见鬼面在水面一点，施法燃烧起来，在水中漂浮燃烧，即便水浪翻滚也灭不了，反而稀释之后火焰蔓延起来：”果然比火药强的多。“
“小的提议，我们做三面布置，冲撞火药船可以吸引他们的视线，然后让两位虫王调集飞虫沾染鬼油脂之后冲击飞舟阵型，待差不多了猿猴王带领猿猴们投掷包裹稻草的石头，点燃投掷，而我则是带领水下儿郎，在他们的船上沾染鬼油脂，如若成功，定然能将正道联盟那些人有来无回。”
张帆拍拍鬼面的肩膀，说道：“很好，鬼面不错。你们也要跟着鬼面学学，你们想想，我们所有人全部拼死搏杀也未必能战胜正道联盟，但有鬼面的主意，你们觉得正道还是问题吗？”
其他妖王有的陷入深思，有的则是满脸茫然，震惊无比，接着说道：“俺们脑子就是不好使，反正大王你们聪明，你们怎么说，俺就怎么做被。”
鬼面连忙说道：“小的也是受到大王诱导，以前可不会想这些。”
“功劳就是功劳，抹杀不掉，这次战胜正道联盟你当是首功。”张帆认真的说道。
“谢大王。”鬼面大喜，战胜邪道联盟收获的好东西可不少，他也有眼馋的。
“既然你想到的策略，那么你就安排吧，其他妖王配合鬼面行动，不得有误。”张帆摆摆手踱着步回到船舱，他清楚自己在场鬼面肯定放不开，所以直接回避。
鬼面心中大喜，开始分配妖王们任务。
“诸位，鬼面逾越了，这次定然要将正道联盟全部变成烤肉。”……
ps：继续求月票。
求月票
情况就是这样了，唯一的办法就是趁着新书挣一下新书月票榜，争取那一线生机。
现在是新书月票十五名，到第十名就可以上首页，这就是关键，所以拜求各位火力支援，月票给马里奥，而且现在双倍月票时间，若是错过以后估计就难了。
第一二九章 天机莫测
正道联盟将军看着天空中盘旋的骨雕微微皱眉：“可惜这些畜生太过狡猾，杀一两只也没用，而那个骨雕王又神出鬼没的，根本就不给我们猎杀的机会”
“就算让他们监视又如何，如今局面在我们手中，有遁甲宗的偃甲船，我们的速度并不比飞舟慢，这些妖孽如何都逃不掉。”离恨宫的长老冷笑：”不过孽畜如果能收服倒也是不错的斥候，若不是这些骨雕封锁天空，我们也不至于什么情况都探查不到。“
遁甲宗宗主苦笑：“这件事我怎么感觉都不对劲，虽然我们耽误了时间，但邪道联盟应该和云梦的妖族发生大战了，如此短的时间，邪道联盟不知所踪，通过战船来推论，邪道联盟已经覆灭，那么云梦妖族的实力应该非常强才是，或者继续用埋伏邪道联盟的办法，埋伏我们，怎么如今反而惶惶而逃。”
“有什么奇怪的，那些邪魔外道虽然卑鄙无耻，但战斗力还是有的，而且还有几个老家伙，就算云梦妖族赢了也是损失惨重，自然没办法抵抗我们堂堂正正之师，如今这般如丧家之犬到也不奇怪了。”离恨宫的宫主依旧坚信自己的观点。
将军微微摇头：“事情恐怕没有这么简单，遁甲宗的偃甲鱼探查的情况虽然是对方阵型散乱，飞舟也跑到了前方，宛若逃命一般。若是其他的妖族，这柄不奇怪，但诸位仔细想想，白骨妖王这番作为，以弱胜强覆灭邪道，绝对不是浅薄之辈。我们可以看不起对手，但绝对不能因此而轻视对手的能力。”
其他宗主都点点头，这就是为什么论修为这个将军不是最高的，但这次联盟的指挥却是他的原因，论行军打仗，自然还是专业人士更合适。而修道之人都狂傲无比，多少都有性格偏执的地方，往往容易意气用事。
众人见天机阁秒玄站起身，顿时都看向她，五行宗主问道：“这次如何？”
秒玄苦笑道：“今天的卦象诡异，一直变换，我们在狂风峡谷的时候还是大凶，等我们出了峡谷，变成了大吉。甚至刚进入盘蛇峡的时候也是吉，但此刻又变成了大凶，更甚于峡谷的那次。”
几个宗主沉默了片刻，医仙谷的谷主叹息道：“怪不得道友，如今大劫降临，天机混沌，因果纠缠的厉害，出现什么都不奇怪。”
秒玄苦笑：“诸位有所不知，这天机莫测，并不是说天机难猜测，只要掌握正确的奇门术数推演天机并不是很难的事情，这个天机莫测说的是天机无时无刻不在变换。”
离恨宫宫主笑道：“这个说法新鲜，不过老身还是觉得没必要如此谨慎，这些妖魔不过披毛戴角的畜生，道行粗鄙、福缘浅薄、手段全靠天赋，怎比的我等。”
将军却眼睛放光：“愿闻其详。”
“这推演天机看似神秘，不过是世人的误解。我们不过是将掌握的所有资料融入，根据天时、地利、人和、神助、格局以及一些术数来推演万事万物的走向，但这些因素无时无刻发生着变化，所以产生的结果也会变化。就比如先前，虽然不知道发生了什么，但必有神助，否则凶局难破。如今推演，神助暗淡……“
“哈哈哈，小妮子，你可真是笑死老身了，你们这些天机阁的人就是故作神秘，老身只相信绝对的实力，我离恨宫能在云梦立足靠的是对异火的掌控，绝对的实力下，其他什么都是虚妄。我们兵强马壮，何须神助，再说了，你推演半天，什么吉凶祸福的，对结果又有什么影响呢?”离恨宫宫主嘲讽的说道。
秒玄苦笑：“如此理解也不算错，不过在我看来，所谓的天意实际是万事万物发展的必然，万事可定，亦不可定，如果是博弈，虽然不见得赢，但也不会输，这就是我们说的趋吉避凶。如此，贫道恳请将军，让我天机阁调整到末尾。”
将军点头：“天机阁弟子不擅长战斗，后方未必安全，在中间被保护不是更好吗。”
“还请将军应允。”秒玄行礼。
“可。”将军觉得这个无所谓，其他宗主虽然相信天机阁，但这次天机阁来的不过一个真传，而且太过年轻，所以都不以为意。
妙玄不再说话，苦笑看着他们商量策略。
这时候，水面飞出了一条灵活的木鱼，到遁甲宗宗主的手上变成了一颗暗红色的珠子。
“准备战斗吧，过了这个峡湾，就能追上他们。”遁甲宗的宗主说道。
“想要靠着视觉差和弯道激流来发动突袭吗，这白骨果然不简单。”将军点头。
遁甲宗宗主笑道：“这些妖魔恐怕都不知道什么是偃甲，所有战舰启动护盾挡板，输送法力，全力冲击，将他们的舰队凿穿。”
咔咔咔……
所有的战舰船头的撞角泛着法器的光芒，船身上更是出现了一层外甲，更恐怖的是，随着遁甲宗人员输入法力，舰队的速度骤然提升了三倍，整个舰队宛若离弦之箭，乘风破浪，比普通的帆船不知道强了多少。
转过弯，视线豁然开朗，两个舰队距离也就两千米左右。
妖族舰队的后方几十艘战舰掉头，顺应激流而下。
“我当时什么手段，原来不过是这种伎俩，本将若是猜测的不错，这些船只中必然有易燃之物品。”
“可惜，我宗门的偃甲船不怕这些，撞过去，让这些妖孽瞧瞧我们如何度过他们的火海。”
但就在此时，天空出现了大片的乌云，仔细一看依旧是漫天的虫族。
“哈哈哈哈，看来妖孽真是技穷了，这虫群看似唬人，大半都是没有毒性和攻击力的虫子罢了，如此虫子来亿万又何妨。”
啪啪啪！！！！
虫族不要命冲击着飞舟群，宛若下雨一样落在了飞舟和船上，而水下鬼面妖王带着大量的水族一个个露出水面喷出大量的黑色的油脂到船上。
场面虽然激烈，但说不上混乱，无论是修士还是玩家都有序的杀伤，而且速度极快。
偃甲船终于和装满了火药的船撞击上……
第一三零章 东风夜放花千树
偃甲船前方的撞角骤然的泛起刺目的光芒，而且撞击的一瞬间前方战船有修士撑起包裹整个战舰的罡气罩，虽然只是一会，但也是至关重要的。
轰！轰！轰！轰！
简直就是摧枯拉朽一样，邪道联盟的战舰在正道联盟的偃甲船面前简直不堪一击，跟纸糊的一样。
混乱的撞击只不过在偃甲船上带出一些痕迹罢了。
一团团小型的蘑菇云蒸腾，浪花翻腾不休，火焰肆虐，但正如同气闷遁甲宗的宗主说的一样，这偃甲船根本就不畏惧普通的火焰。
任凭爆炸冲击，依旧没有什么作用。
各位宗主都露出了笑容，他们负手而立，根本就不理会满天的虫群。
离恨宫的宫主喝道：“白骨妖魔，你等已经穷途末路，还不出来跪下受死。”
但妖族那边根本就没有任何回应。
而下方的战舰，维持巨大罡气罩也消散，毕竟这种巨大的战舰，能维持一会已经非常强悍了，想要长时间维持，就是上面的那些宗主都做不到。
然而，奇怪的事情发生，一个个蘑菇云消失后，火焰应该在水慢慢消散才是，但此刻修士们看到整个水面的火焰都在飞速的蔓延，而且那些战舰只要沾染一点火焰就会剧烈的燃烧。
舰队快速的冲过火焰带，宗主们才发现了不对劲，水面的火焰宛若无穷无尽，随着舰队不断的蔓延，在天空看下去已经形成了巨大的火海。
最前面的船上也剧烈的燃烧了起来上面的修士和玩家拼命扑打，或者用水法灭火，但哪里还灭得了。
啪！啪！啪！啪！
尤其是不断坠落的虫雨，那些肚子鼓胀的虫族遇到火焰一个个爆裂，一团团火焰爆开，不过是片刻间，舰队几乎被火焰笼罩。
“这是什么情况。”将军面色狂变，刚刚还觉得胜券在握的众位宗主的也是一个个不相信自己的眼睛。
遁甲宗的宗主更是说道：“我们做过防火处理的，开始牛婆婆不也是用异火烧过吗，连她的异火都需要长时间才能引燃。”
离恨宫宫主牛婆婆面色一变，捏住一个虫子一点，虫子爆裂，里面夹杂着一些黑色的油脂，随着火焰一点，碰的一声爆出了火团，而且剧烈的燃烧起来：“该死，这些虫子有问题。”
“那刚刚损失的飞舟岂不是因为虫子，该死，所有人不要再释放火法了。”将军大喝，刚刚飞驰过来，有几艘飞舟突然燃烧爆炸坠落，他们开始以为是虫族的攻击，毕竟这些虫子并不是都是普没攻击力的，摧毁一些飞舟太正常了，但现在看来，分明是十分的不正常。
“哈哈哈哈，已经晚了，儿郎们，干活了。”突然间两侧的山壁上出现了无数的猿啼。
一个个石头被投掷下来，那些石头骤然燃烧，宛若一颗颗小型的流星。
轰、轰、轰、轰。
飞舟上、战舰上已经堆积了一层的虫子尸体，而且虫子还是宛若雨点一样坠落。
随着燃烧石头的投掷，一个个虫子爆炸，接着形成了连锁反应，再也没有什么虫雨，而是满天的火焰宛若一道道火慕覆盖而下，整个世界宛若都变成了红色。
“该死的，五行轮转大阵！”五行宗的宗主嘶吼道。
刷刷刷！！！！
无数的五行旗飞舞，抑制火焰，但他们本身就是靠的鬼油脂燃烧，而不是法术凝聚的火焰。
纵然有压制作用，但在冲天的火海中显得那么的微弱。
一些战舰上有人组成了阵法，但战舰上水面上飞舟上到处都是火焰，修士和玩家并不是所有人都无惧火焰，甚至是绝大部分都不能抗拒火焰。
有不少人更是打爆了太多虫子，身上更是沾染了大量鬼油脂，到处都能看到一个个的任性火炬。
几个宗主已经各显神通了，他们用各自的方式想要拯救在即的弟子，但终究个人的能力是有限，除了少数的强者一直被罡气罩笼罩，没有罡气罩的全不能避免火焰的燃烧。
“弃船、弃飞舟，没有被沾染的快撤。”将军请来神将护体在太空中宛若一道金色的流星。
唯有最后方的一些战舰和飞舟没有被火焰沾染，看到前面的恐怖场面，顿时就掉头，所有人都清楚的知道一件事情，正道联盟完蛋了，这一战已经结束。
本来跑到船舱内部的修士和玩家们纷纷冲出，跳入水中。
但那就是另外一个问题了，水面同样都是火焰，冒头呼吸那是作死，而不出来的话，并不是所有的修士和玩家都有分水法决和水下呼吸。
而且水下也不安全，鬼面蜘蛛、虾兵蟹将等等，在水中是他们的主场。
在妖族这边看来时间过的非常快，但在正道联盟这边简直就是度秒如年。
虫群平息、两岸的猿猴们也消失。
再看水面已经一片狼藉，偃甲船虽然防火，但并不是真的不燃烧，在鬼油脂长时间的燃烧高温下终究也化作了一团团的火炬，随着大江的激流消失在众人的视野。
在天空中的人数看起来也不少，起码一两万，但看他们一个个凄惨无比，浑身焦黑。能形成战阵的毕竟是少数，更惨的是玩家，NPC强者们自然会先救援自己人，异人什么的，哪有那个功夫，两万人中残存的玩家不足三千。
他们才是经历了冰火两重天，本来信心满满的混功勋，结果如此凄凉的下场，和云梦区留下的妖族玩家正好相反。
张帆的身影出现在：“多谢诸位道友让本王看到了如此精彩的烟火。”
那些宗主和长老们一个个面色难看到了极点，牛婆婆更是耐不住心头火起，一口鲜血喷出。
“妖孽，你好狠的心肠，你如此歹毒，难道就不怕天谴吗。”
张帆收敛笑容，看着牛婆婆说道：“天谴，怎么会。本王设下法阵恭候各位大驾降临，你们离恨宫的祖师亲自下界，说天庭七位公主要下界沐浴什么的，本王站错了地方，不过念及上天有好生之德，降下蟠桃花雨，好一番沧海桑田的手段，本王和所有妖族都获得了十年八年的道行，你看看，你看看，你们老祖宗代表天庭代表天意，赏赐我等，提升我等修为，怎么会天谴。”
场面顿时寂静……
。搜狗
第一三一章 驱山铎
这些宗主各个都是老奸巨猾之辈，自然知道张帆说的话可不是好话，再联想到妙玄的推论，顿时就明白了为什么开始推测是大凶了。
离恨宫的祖师可是在瑶池供职，这不是什么秘密，什么是供职，就是在天庭有职务，受到天条限制，不能随便下界的。
那么她还是下来了，这只能说明一个问题，那就是白骨妖王布置的杀局非常厉害，而且绝对能覆灭他们的大军，这才找了一个借口破去了阵法。
这就是后来占卜吉的原因，而后在大江上又变成了凶，现在也应验了，如今存活下来的人当中，损失最小的门派就是天机阁，这是用事实证明了人家推演的准确性。
只不过现在说什么都晚了，一切已经成为定局，正道联盟失败了，而且还非常非常惨，估计这场火灾，妖族妖兵的伤亡都不会上千，这还是修士们在水下奋战的结果。
而他们，十几万修士，无数的异人，几乎都死伤殆尽。生存下来的并不是说明修为高，要么就是被强者救下，要么就是擅长遁逃或者辟火。
片刻间所有宗主都明白了事情的大概，牛婆婆的脸一阵青一阵白，尽管她人老成精，但这种情况下也是羞愤非常，正道人士最看重的是面皮，如今张帆如此当中打脸，就如同挖了她家的祖坟一样。
“老身毙了你这个妖孽。”
将军却一把拉住了她，看也不看她难看的脸色，说道：“白骨妖王真是好手段，本将佩服，看道友乃是白骨得道，生前也是人族，莫非也是将帅？”
张帆摇摇头：“前尘往事，本王早已经忘记。”
“本将并不是要低头求情，而是想要问妖王一句，妖王是准备斩尽杀绝，还是如何。若是准备斩尽杀绝，我等也只能拼死一搏了。”将军面色严肃的说道。
“是不是赶尽杀绝，就要看诸位的态度了。”张帆似笑非笑的说道。
将军躬身行礼：“本将认栽，这次是我们输了，白道友什么条件才肯放我等离开。”
张帆想了一下说道：“本不想为难你等，但总得给手下儿郎们一个交代，这样吧，各宗宗主每人一件法宝、王级长老每人一件上品法器、其他长老低级法器或者等价值的材料，至于普通弟子嘛全部交出乾坤袋，本王也是讲道理的，个人的本命法器本王就让他们留下了。”
牛婆婆冷笑：“妖孽，你简直就是做梦。”
张帆微微摇头：“本王从不以势压人，现在两条路在你们面前，一个就是大战一场，我们妖族重新回到云梦区盘踞，和你们死磕到底，说不得来一个兵发云梦关什么的。这第二条路，就是刚刚的条件，然后我们继续前进，到洞庭区立足，你们掌控云梦岭和水域，虽然损失巨大，但战略目标却完成了，也算有个交代。如此你们看着办吧，本王给你们一刻钟。”
“不需要这么久。”将军点点头，五行宗的宗主水行旗一卷，几个人围在一起讨论，过了一会，牛婆婆面色难看到极点。
将军却拱手道：“本将还是觉得以和为贵最好，妖王呢？”
“本王亦是如此认为的。”张帆也露出笑容：“将军睿智，敢问尊姓大名？”
将军将一个翠绿色的扳指抛给张帆，双手合十道：“本将萧衍，字叔达。”
张帆觉得这个名字熟悉，想了一下，顿时想到了此人到底是谁：“如此，多谢叔达兄。”
然后笑眯眯的看着其他几位宗主。
天机阁的妙玄直接抛出一个龟壳说道：“身无长物，唯有此千年龟甲。”
“可。”这可是好东西，无论用来占卜还是炼制防御法宝都用得上。
五行宗宗主叹息道：“一套五行旗。”
医仙谷谷主扔出一颗明珠：“木行珠，可以增加灵药灵性。”
其他宗主也是纷纷给出一件法宝，王级长老则是丢的上品法器。
很快就剩下了面色难看离恨宫牛婆婆，见众人都看着她，她咬牙到道：“老身专修异火，哪有什么法宝，法器倒是有几件。”
其他宗主顿时后退一步，他们扔出一件法宝已经肉痛的不行了，听这意思是想要找他们借，开玩笑，他们这个实力，即便是身为宗主也没两件法宝，本命法宝更是宗门传承下来的，哪里能送人。
张帆笑笑：“本王也不介意你手里的异火。”
“你做梦。”牛婆婆的大部分实力都在异火上，给了张帆她就废了，而且宗门怎么传承，回去还不被祖师给捏死，沉默了片刻，咬牙扔出了一个泛着铜锈的斑驳铃铛一样的东西：“便宜你个妖孽了，你记住了，这东西老身早晚夺回来。”
“不会是随便拿个破烂糊弄本王吧。“张帆抓住铃铛一看，顿时一愣，然后将铃铛收起：“勉强算你过关，你们的宗主都答应条件了，还有什么好说的，丢下你们的乾坤袋到水中就成。”
有人带头，顿时就有人开始丢乾坤袋，入水之后水下的妖兵自然收走。
驱山铎
材质：？？？
品级：极品法宝
大小如意：可以变化大小，根据输入法力多少决定，变化越大重量越重。
洪钟大吕：振聋发聩，浩荡音波，塌山碎石。
赶山：可以驱山御石或者驱动山影加持驱山铎。
十二神煞：可以召唤最多十二个金人战斗，召唤十二个金人可以组成十二神煞阵。
炼化条件：三阶
驾驭条件：拥有天子之气。
诠释：始皇作石桥，欲过海观日出处。时有神人，能驱石下海，石去不速，神人辄鞭之，至今悉赤。阳城山上石，皆起立东倾，如相随状，至今犹尔。”
张帆表面不动声色，心里却是大喜，怪不得牛婆婆驱动不了如此法宝，原来是条件问题。
“小妖王不错，本座记住你了。”突然间的覆海妖王出现，他心情很好，本以为这场要输了，结果来了一个这种翻转，真是出乎他的预料。
众位宗主看到赤色人影也松了口气，这样算是安全有保障了，纷纷行礼，但赤色人影动也不动。
“多谢妖王护持。”张帆行礼。
“我共喜欢别人叫我覆海魔王。”覆海魔王大笑消失。
“诸位，就此别过。”张帆行礼，然后看向牛婆婆：“所谓滴水之恩当涌泉相报，本王向来有恩必报，你离恨宫祖师于本王有大恩，奈何天宫渺渺不可及，这个恩情就等本王报答给你离恨宫吧，您老可要多活几年，别那么早死。”
第一三二章 四宗（1200票加更）
大浪涛涛，飞舟和战舰齐头并进乘风破浪而行，两岸虎啸猿啼，好不热闹，天空骨雕盘旋鸣叫，船上热闹非常，水中也是浪花翻滚，他们施展水法不断的提升战舰的速度，虽然纷乱，但任谁都能体会到其中的喜悦之情。
和原来惶惶不可终日的心情相比，此刻众妖简直不要太愉悦。
妖族生来就生活在最残酷的世界中，弱肉强食莫不如此，因为机缘巧合或者吃到天材地宝或是顿悟呼吸吐纳，懂得吞噬天地日月之精华，随后才能产生灵智，然后懵懵懂懂的化形，但妖族世界依旧残酷。
没有人族那种安稳的城市，若是没有妖王收留很难成长起来，妖族之间虽然没有所谓的仇恨，但互相厮杀吞噬那是本能。
云梦区的妖族以前整日生活在懵懵懂懂，自暴自弃中，如今跟随张帆一举战胜了正邪联盟，让他们宛若拨云见日。
此刻，在这些妖族，包括这些妖王在内，张帆就是他们的天，无论面对何等的危机都能庇佑他们。
妖将们正在汇报战功，各个妖王正在等着汇总，论功行赏就在眼前，更重要的是，他们现在心中欢快期待，队伍的目标就是四大门派，那边又可以扫荡不少好东西。
张帆这边也有喜事发生，阿福醒来，本来是重伤状态，但当时他一直在昆仑玉棺中，五鬼抬棺大阵吸收无数煞气、精血，不仅仅是玉棺变的更加有灵性，阿福作为白蝙蝠成精，对于精血更加有需求，海量的精血滋养，加上当初提升血脉的血晶，阿福伤势尽复。
而且品级也得到了提升，成为了福王，阿福闲不住的人，知道自己错过了大战惋惜不已，不过完全接过了张帆的繁杂事务，开始清点大战的收获。
船舱内张帆盘膝坐在天子尸的旁边，白骨道莲泛着青色的咒文，随着张帆繁杂的手印不断的将天子尸的天子龙气抽出，然后通过骨莲融入张帆的元神中。
隐隐的龙吟之声中，张帆的元神撕裂般的疼痛，本来元神因为不知名的火焰煅烧分成了阴阳，泾渭分明，现在宛若撕裂一般。
不知道过了多久，张帆骤然感觉到自己的元神一清，分化成了一黑一白两个，黑色的元神眼睛为白色，白色的元神眼睛为黑色，诡异非常。
而白色的元神双臂纠缠这一条金色的五爪金龙，威严霸道。
随着白骨道莲回到眉心，两个元神又凝聚成一个，恢复了原来的状态。
但张帆知道，自己不同了，完全不同了，元神强度何止增加了一倍，而且元神多出了一层天子之气的防御。
将从控尸宗太上长老得到玉简收起来，庆幸非常。
他开始尝试自己抽取天子之气，但没成功，用道莲也没反应，这才想起杀死了几个太上长老，然后搜寻对方的乾坤袋，翻遍了里面的控尸法门，这才找到了办法。
原来这并不是天子之尸，不过是对方利用秘术抽取王朝更替后衰败龙脉的龙气罢了，但这也是纯正的天子之气，然后灌注到了一具王级尸体上。
知道相关法门，张帆这才能抽取，然后机缘巧合下摸到了第二元神的门槛。
换句话说，张帆这次不仅仅获得了天子之气，若是有一天获得练就第二元神的法门，他可以很快的练成。
随后张帆凝练荧惑剑，从地府到今天连番大涨让凶剑剑魄获得了足够的煞气，将荧惑剑的品质提升到了中品法宝，本来准备换飞剑的张帆放弃了打算。
最后，花费十五年的道行炼化了驱山铎，又将阶位提升到了元神（9/9），然后不断用妖力滋养驱山铎。
“系统：完成度厄第一阶段，奖励会通过合理的方式发放。”
不知道过去了多久，阿福进入船舱中躬身道：“大王，骨雕王禀报，说再有半柱香就到御兽宗了。”
原来御兽宗为了方便培养门派的荒兽，选择挨着大江，旁边囊获了山岭和草场等环境。
随着一声凄厉的厉啸，御兽宗的百灵大阵法启动，一名留守的御兽宗长老飞在天空，喝道：“何方妖人竟敢擅闯御兽宗。”
张帆幽魂白骨幡一甩，御兽宗的太上、宗主两个化作鬼王的人影出现。
“告诉他们，一炷香内开启阵法，否则，你们只能到地狱中团聚了。”张帆说道。
御兽宗太上半空跪下：“大王慈悲，我愿意开启法阵，只求留下我御兽宗道统。”
张帆道：“你要知道，我就算留下，那个骚狐狸也不会放过机会的。”
“御兽宗从此归附大王，愿大王收留，山谷内还有一个王级长老，我们四派就四个王级，必然成为大王对付狐王的助力。”
“去吧，一炷香。”张帆点头。
不一会，以王级长老为首，残存的一万御兽宗弟子跪倒：“万兽宗新新任宗主兽拓拜见大王，从此以后愿为大王效犬马之劳。”
张帆袖子一甩将掌门令牌到了兽拓面前，说道：“起来吧，鬼面，你带领你的儿郎将水府建在这里吧，你们两人合力管理好这里，不过若无正常情况，你不可干预御兽宗内务。”
飞舟承载不能放在乾坤袋的财富和缴获大队伍出发。
随后去了控尸宗，僵尸王留下。然后邪灵宗，是一个美丽的山谷，杏仙留下。请鬼宗蟾蜍王留下。
约定张帆立下合适的洞府后让骨雕王通知他们觐见，并且到时候论功行赏。
其实张帆不想在云梦待的时候就考虑过在哪重新建立洞府，不过原来只有自己一家，所以想的简单很多，选择很多，如今家大业大的，算上四个宗派的王级，现在听从他命令的王级已经有十六名，自然不能如同原来那么小家子气。
新洞府选择第一考虑安全问题，然后考虑资源和灵气问题，随后就是不要和狐王的地盘距离太近，免得现在就发生冲突。
张帆现在需要时间来消化胜利果实，而那些妖王也需要时间来提升自己的实力，炼化法宝、修炼法术等等。
所以，张帆将目标选择诡异的断龙山……
第一三三章 黄三（求月票）
断龙山是洞庭区的叫法，传闻上古一头黑龙得天地造化，想要修成通天彻地之应龙，奈何一次上古大战，不幸陨落，因为五行属土，身躯坠落地面，化作了一条山脉。
黑龙怨气未消所以山脉虽然灵气充沛，奈何驳杂的元气让出了妖族之外的生物很少能生存，后来传闻山脉中滋生不祥，很多妖族莫名其妙的死亡、走火入魔，渐渐的山脉连妖族都没有了，只有灵智未开的荒兽和妖族生存，而且因为山峰多险峻，恶灵、怨鬼、残忍、嗜血等各方面邪灵聚集。
据说当初并没有盘蛇岭分开断龙山，黄帝时期一位截教仙人因为功法特殊在此地建立洞府，为了改善风水格局，特意用法力开辟盘蛇岭，并生生造出一条大江。
断龙山因此而得名，可惜了封神大战中，这位仙人战死，门派也被灭，当初张帆进入的门派遗迹就是这个门派。
浮屠录本就是凝练内丹为浮屠宝塔，然后度化怨灵恶鬼增强品质和威力，度化恶灵越多越强，浮屠塔越强。
张帆选择的地方就距离门派遗迹不算远，这个地方山深林密本身就灵气充足。
更让张帆满意的是，这片区域有六座山峰对应，其中一个山峰被五个山峰围绕，正合了五鬼抬棺的格局。
张帆可以将自己的洞府设立在中间山峰，放置昆仑玉棺，将五行尸分别埋葬，构成一座覆盖自己领地的大阵。
这样一来，怨气恶灵非但不会成为祸害，还会提升大阵的威力，而大阵吸收怨气怨灵，也不会让人疯狂从而走火入魔。
“恭喜大王，贺喜大王，小王在中间这座山峰发现一座古洞府，内有石碑，等待大王炼化。”骨雕王兴奋的说道。
张帆哭笑不得，这就是正常的奖励发放模式，简直了。
张帆到达中间山峰果然见到一个古朴的洞府，进入以后发现格局比白骨洞不知道好了多少，简直不是一个档次的。
直接来到石碑前，张帆看到上面写道：断龙山福地，逆鳞洞洞天。
张帆炼化石碑，石碑顿时变成了一个霸气的黑龙盘绕的墨玉王座，光看王座就有一股强烈的压迫感，让人心悸。
张帆打开势力面板。
断龙山福地：自带六品聚灵阵，修炼获得的道行提升400%，灵药成长速度提升四倍，兵种建筑产出的士兵小概率品级提升。
逆鳞洞洞天：自带五品聚灵阵，修炼获得的道行提升600%，灵药成长速度提升六倍，兵种建筑产出的士兵大概率品级提升。
墨龙王座：为黑龙精华化作的王座，增加妖王威严，王座千米内大妖王的实力提升50%。
坐在王座上，张帆发现可以抽取图纸奖励了。
门派功能建筑图纸，张帆抽取到了一个药园图纸，开辟药园可以种植各种灵草，炼制丹药。
丹方的抽取张帆比较谨慎，深吸一口气，开始抽取丹方，这几种抽奖都是从混沌裂缝中抽取图纸，然后对应到手下身上。
天灵丹：八品丹方，每年只能服用一颗，可以开悟小妖灵智提升悟性。
离陨丹：六品丹方，受到任何伤势服用后都可以立刻恢复，抗药性三天，对六阶和六阶以下有效。
龙虎丹：七品丹方，服用后可以获得一龙一虎之力，持续一炷香，抗药性一天。
都是非常好用的丹药，离陨丹救命，龙虎丹增加近战爆发力，不过张帆觉得最好还是天灵丹，九品最低，一品最高，虽然天灵丹只是八品，但天灵丹对妖族来说至关重要，若是普及，那么将会出现很多头目、头领、甚至于妖将。
张帆开始抽取通用法宝图纸，所谓的通用，就是可以量产的通用法宝，当然所谓的量产也是有时间的，不过定期产出一件法宝，怎么都是赚的。
火丹砂：每次炼制丹药产出副产品，分成八十一颗和三百六十五颗，前者为极品法器，后者为中品法宝。发动后可以化身亿万飞砂走石，或者飞火流星，杀伤对手。
张帆能够想象，等过些年，自己手下妖将一起发动昏天暗地的场景。
因为完成了挑战，全歼了邪道联盟，所以可以抽取一卷兵种建筑图纸，这一点是关键，片刻后一卷图纸出现在张帆面前。
猪脸蝙蝠洞：可以消耗血肉的培养猪脸蝙蝠，为残忍嗜血的道兵。
没有出白骨系的兵种张帆有些意外，不过也不错，至少阿福也算有自己的班底。
随后，张帆将昆仑玉棺安置到修炼室，然后开启天眼，分别根据山峰的特性将五行尸埋下。
随着印决，中间的山峰宛若被一个太极图覆盖，而五座山峰分别冲出了五道光柱，灵气也发生变化，五座山分别代表了金木水火土五行，五鬼抬棺阵成。
“小的昏迷两三天而已，大王的神通手段更深不可测了。”阿福一如既往的喜欢拍马屁。
咚！
驳不屑哼了一声，斜着眼鄙视的看着阿福。小梦也是非常不满的看着阿福，觉得这人抢了自己的饭碗。
“好了，你不忙着调度他们搬家，跑过来干什么。”张帆问道。
“嘿嘿，刚刚探查的骨雕说在逆鳞山的阴面发现了一个幽暗深邃的山洞，里面貌似有不少蝙蝠，还差点被吸干精血，凶残无比。小的觉得他们虽然是祸害，但好歹是小的的同族，看能不能收服，也好为大王所用。”阿福说道。
“可以啊，你确实应该有自己的班底，若是出现上次的情况，你也不会重伤了。”张帆自然知道怎么回事，但也不能说破。
“多谢大王，另外大工匠说想要给大王引荐一位炼丹师，已经在外面候着了。”阿福说道。
张帆应允，大工匠带领一个獐头鼠目的邋遢道士进入洞府。
“老朽见过大王，这位是云游到白骨洞的炼丹师黄三，是黄鼠狼得道，和老朽也算聊得来，这次发生灾祸，老朽让他跟老朽族人一起才幸免于难，他感激大王恩德，想要为大王效力。”大工匠说道，他如今也彻底归心，尤其是经历这次打劫，他们的族人根本不用战斗，被最精锐的部队保护，在最安全的地方。
如果开始是被逼无奈，现在就是心悦诚服了。
“贫道黄三，见过大妖王。”黄三恭敬行礼。
张帆点头心中了然，但还是说道：“你是炼丹师，可有什么拿手的丹方？”
黄三得意的笑道：“贫道会炼制大部分九品八品普通补给丹药，但这算不得什么本事，贫道有天灵丹可帮助大王麾下提升灵智悟性，有离陨丹无论多重的伤势都可治愈、更有龙虎丹可以提升一龙一虎之力。贫道最得意的本事就是炼丹可以获得火丹砂，此盒内有天灵丹九九八十一、龙虎丹三十六、离陨丹轶一十八，配套火丹砂三百六十五颗，奉献大王。求大王给贫道一个安身之所，潜心炼丹。”
ps：求月票。
第一三四章 推断（求月票）
张帆接过盒子看了一眼，才说道：“不错，不过本王也不能白要你的东西。上次本王去工坊见过你，貌似你还在用普通的丹炉，这样吧，阿福，我那个龙虎炉不用搬进洞府了，就送给黄先生用。”
张帆说着一把扇子飘到了黄三的面前：“此扇乃是的龙虎炉的配套风火扇，经过本王炼化可以当成个防身的法器，也赠与你了。”
“贫道定然为大王肝脑涂地。”黄三狂喜，他因为从小在道观长大，偷学了一些炼丹之术，却苦于得不到法器丹炉，只能用最普通的丹炉炼制。
投靠张帆也是打算等表现好了，获得大王的赏识也许能获得丹炉，没想到一开始就有好丹炉使用，顿时喜出望外。
大工匠上前道：“我族人中也有擅长种植灵草的，只不过原来白骨山略微贫瘠，只能种普通的粮食，如今我那族人发现新洞府不少地方竟然是灵土，可以种植灵草，不知道大王有没有心思种下灵药。”
“准了，这件事还是大工匠辛苦一下吧。不过如今万事繁杂，光靠你的工坊和族人肯定忙不过来，这样吧，不是还关押这不少俘虏吗，阿福派人手监督他们，让他们参与全面建设洞府，你告诉他们，表现好的话，可以放回宗门给他们自由，若是表现不好，你看着办就行。”张帆对阿福说道。
“小的明白，另外骨雕王已经通知其他妖王和宗主来这边的路上，应该还有几个时辰就会到，大王不如休息休息，我带领人手先将大王洞府修一下。”阿福提议道。
“也好。”张帆说完就回到了修炼室，开始并没有下线，而是盘膝坐下。
果然，阿福进来：“大王还有什么吩咐？”
“果然还是你懂本王心思。”张帆笑笑说道：“你是本王最信任之人，这次出事本王很担忧，但你没参加这次大战，就不好明面给你了，这是三颗离陨丹、六颗龙虎丹和九颗天灵丹，前两个你自己留着保命，而天灵丹嘛，你不是要收服那群蝙蝠吗，可以挑选几个符合心意的重点培养，好歹你也是妖王了，怎么能没有自己的头领妖将。”
“大王，小的……”阿福的眼睛都红了，声音都哽咽了。
“少来这一套，还有这魔火灯是火魔宫一件法宝，可攻可守，对你来说也算不错，以及这三百六十五颗火丹砂，都要好好炼化，对了，那个戳目针虽然品级不高，但可以出奇制胜。”张帆沉吟了片刻说道：“另外主功法，你修炼浮屠录吧，蝙蝠嗜血这是天性，浮屠录可以镇压心魔，凝练邪灵。”
“小的，遵命。”阿福躬身接过东西，退出了修炼室。
张帆看了一下时间，下线休息，然后去上班，倒也没有什么特殊的事情，都纷纷问张帆大战的详细经过，他们自然不知道张帆是白骨妖王，但都以为他是白骨妖王的弟子，自然参与了这场大战。
如今洞庭区和云梦区的论坛已经热闹到爆炸了，作为杀劫之始，正邪联合围攻云梦，就是官方也给与了关注，将热的帖子上了总区。
实际上很多人开始觉得这件事根本就没有什么悬念，双方实力相差实在是太多了，甚至很多俱乐部的分析师都纷纷出面发言，表示这是一面倒的屠杀。
结果他们说对了，这确实是一面倒的屠杀，只不过被屠杀的对象反了过来而已，有人综合剪辑了各个主播的直播画面，形成了一个完整的九十分钟小影片，观看的人无数，其中跌宕起伏，一直让玩家们津津乐道。
而白骨妖王这个新手区的妖王也第一次被很多玩家知道，而且事情发展的后续更是不断的产生话题。
有人将正道留守人员迎接胜利之师的场景发到网上，人族对外宣称已经收复云梦岭，并将妖族赶到了云梦区，顺带哀悼了一下战死的勇士，并附带了妖怪残暴不仁，凶残非常，正是这些勇士悍不畏死才取得了如此辉煌战果云云。
而洞庭区则是加入邪派的玩家发的截图，说是邪派完全投靠白骨妖王，四个门派能看到妖族的事情，加上无数带着枷锁的修士和玩家被白骨卫监视在断龙山搞大建设的事情更是让无数人笑喷的同时，也心中发寒，玩个游戏当成了苦力，也是够苦逼的。
不是没有玩家觉得受到侮辱自杀，结果呢，自杀后灵魂被莫名其妙的吸收，回不到地府，提示是被阵法拘谨，唯一的办法就是逃脱真灵，重新转世投胎，一切重新开始。
也有洞府外的玩家自杀，结果也好不到哪，依旧没有鬼差接应，然后飘飘荡荡的就被吞噬，系统提示，在危险区域，被恶灵吞噬。
这些玩家真是欲哭无泪，一边在论坛上疯狂的吐槽一边在白骨卫的鞭子下拼命当苦力干活，什么开辟田地、开山凿石、伐木运输、烧水和泥，作为现代人，什么时候干过这个，简直要发疯，而且人家白福大总管还说了，大王喜欢青山绿水，自然和谐，要建造妖界最美洞府，伐木采石都不能在本山进行。
好嘛，运送大石头和巨大的木材，要到几十里上百里的荒山。
砍树还不能成片的砍，白福大总管依旧有话说，表示自家大王喜欢合理利用资源，不能将好的山头给糟蹋了，只是可怜了这些玩家和修士，几个人扛着巨大的木头来回几十上百里。
看的其他不相关的玩家幸灾乐祸，也看的一些人若有所思，知道参加势力战也要谨慎啊，最终得出结论，若是失败了，实在不行找个可以轮回的地方自杀，最好不要做俘虏。
当然，也有喜欢研究的大咖，推论出那个赤色人影就是南方朱雀神君，而那个覆海妖王应该就是西游记中蛟魔王、覆海大圣，更推论到他背后的人应该就是碧游宫的那位。
这个帖子从多方论证，有理有据，被很多玩家认同，很多玩家表示遗憾，没有参加明显是主线剧情的事件中……
第一三五章 机缘气运
尽管这件事如此火爆，也不是独领风骚的，毕竟再如何的热闹的白骨妖王在玩家眼中也不过是npc罢了，顶多就是当成了未来可能成长起来的大妖罢了。
玩家们最关注的自然还是玩家们能获得什么，到现在来说，对玩家而言，玩家们已经不盲从的进入大门门派了，大门派太过严苛，犯错之后还会受罚。
关键的是大门派对资质的要求太高了，就算侥幸加入了大门派，听着威风了吧，但经过这段时间才发现，实力还不如人家加入小门派或者普通门派的。
终究原因还是资源分配的问题，大门派资源多，但更多的倾斜资质优秀的弟子，而小门派人少，只要资质过得去就能进入内门，学习主要的功法和法术，反而比进入大门派学习外门心法的那些人强。
如今低级法器对高手来说不算什么太奢侈的东西，不过中品以上的法器依旧珍贵。
这两天玩家中最为火爆的事情主要有三件。
其一，就是有一个团队在某地偶然间发现了一个果树，这个团队服用后所有人都睡着，一觉醒来发现提升了二个大境界，已经到了六阶，更幸运的是，他们纷纷觉醒了神通，其中最幸运的两个玩家中，一个玩家觉醒的居然是两头四臂膀，可以一心多用。更有一个玩家觉醒了扶摇翅，挥动一次翅膀可以飞300米，还可以刮起煞风，而且可以成长。
无数玩家羡慕嫉妒恨，因为这个团队二十五人团，一下子就站在了玩家顶尖层次。不过也有人在下面表示说这根本不算什么，说知道有玩家出生就在天庭，现在渡仙人劫了。实际上不少人成为了大门派的真传弟子，法术法宝根本就不是事，只不过人家都比较低调罢了。
第二件事，发生在前天，一个水族情侣玩家无意间发现了一个漩涡，见漩涡不算急，小姑凉非要和老公玩爱的魔力转圈圈，结果刚靠近漩涡就被卷的七荤八素，再次恢复意识发现进入了一座神秘的水府，经过一番考验，居然获得初步传承，更气人的人家洞府主人也是夫妻两人，继承的也是双修功法，还有配套的可以夫妻组合发动的中品法宝，活脱脱的主角模板。
男性玩家更是得意洋洋的表示，自从学了功法，现实中也发生作用了，本来一周应付一次的作业，现在腰不酸腿不疼，一口气三次还能上十八楼了，那真是龙精虎猛，第二天精神倍棒，吃嘛嘛香。
帖子下方骂声一片不要脸，虚假的的吧，私下却一堆私聊表示拜师或者买功法的，游戏中水族玩家则是看到漩涡都要尝试一番爱的魔力转圈圈，但不是夫妻肯定触发不了啊，也就让不少舔狗通过这件事成功逆袭上位，也算是好事一桩。
所以这两天总能看到被漩涡转吐的沙雕，很值还有为抢夺漩涡使用权而pk的。
第三件就是，云梦大泽有一条白色蛟龙渡劫，当时云梦龙王亲自出现护法，渡劫后可以选择进化成龙或者选择成为狂蛟，这条蛟龙放弃成龙，选择成为狂蛟，成为云梦泽战蛟部继承人。
而且有人表示，肯定这人是玩家，表示在阴间见过那身白龙铠甲。听舰队人员的议论，都表示羡慕嫉妒恨，感叹不愧是洪荒世界，机缘气运还真是关键啊，都纷纷表示以后碰到奇怪的地形都要探查，说不得是上古仙人的洞府呢。
下班后，吃完饭杜炜彤说道：“一周了，这次要注意下线，明天要出发是魔能要塞分配我们下阶段的任务，而且要和贪狼舰队的人一起。”
“明白，现在我那边虽然热闹，但没有我也可以运转了。”张帆点头应允到。
“现在成了大妖王，手下王级boss十几个，妖兵十几万，自然是日理万机，这不是怕你给忘了。”杜炜彤笑吟吟的说道。
张帆见四下无人，搂住了她柔软的腰肢说道：“再日理万机也不能冷落爱妃啊，再说了如今子嗣问题也该提上日程了，将来好继承王位是不是？”
“可以啊。”杜炜彤没有闪避，反而挑起了张帆的下巴：“看看我今天有什么不同，答对了姐姐就洗白白到你房间侍寝如何。”
说完在张帆面前转了两圈，窈窕的身姿顾盼生辉，张帆也欣赏着眼前的美景。
“嗯，口红色调变了？”
“错，这口红都快用完了。”
“换指甲油了？”
“三天了，你还有一次机会呦，小弟弟。”杜炜彤挑挑秀眉最后三个字特意加重了语气。
“呃，那就是变瘦了，身材更好了。”
“姐姐身材一直很好，谢谢，看来你我无缘啊，你还是回屋自己解决吧。”杜炜彤笑转身回到了自己屋。
“喂，到底哪不一样了。”张帆无奈的说道：“你一直光彩迷人，每天都完美出众，能有什么不一样。”
“说好话也没用，没猜中就是没猜中。”杜炜彤笑道：“告诉你也无妨，姐姐换了一套新的蕾丝内衣，好了，再见。”
“我。”张帆无语：“你换了内衣我怎么看到。”
“我让你看了半天，也没说不让你看里面的衣服啊，你自己不看，怪我咯。”
砰，房门紧闭，张帆在门外风中凌乱……
游戏内，张帆醒来，阿福已经恭候：“大王，诸王和儿郎们已经在洞府前聚集，就等您了，这是小的统计功劳簿。”
张帆扫了几眼，这才说道：“走吧。”
张帆出了洞府就看到了密密麻麻的人，一眼几乎望不到尽头，无数的玩家在外围，而且还安排了飞舟，这才勉强站下。
“小王鬼面……”
“小王毒蜂……”
“小王螳螂……”
……
算上四位宗主，一共十六位王级，齐声拜倒：“拜见大妖王。”
“拜见大妖王。”
“拜见大妖王。”
“拜见大妖王。”
十几王的话音刚落，接着就是宛若山呼海啸一般的叩拜声，随着呼喊，张帆也接受到了系统的提示，妖王令升级成功。
十几万大部分都是精锐的妖兵呼喊那可真是震耳欲聋，他们全部双目狂热的望着洞府门前变的巨大的大妖王……
第一三六章 定格局（1400票加更）
良久，场面在安静下来，张帆变成了九米巨人，手一挥出现了一堆的法器法宝，这次连反大战，大部分王级强者法器法宝都在自己的手里。
阿福也挥手，将应该会用到的法器和法宝道具放出来，接着又有大量的白骨卫推着一辆辆的大车上前，没有任何箱子，上面装的全部是金银，一时间法宝法器光芒，珠光宝气冲天。
见到这种阵仗，所有人眼睛都直了，这尼玛，啥时候见过这么玩的，一车车的黄金白银也就算了，但那些法宝法器完全不值钱吗，根本就没有用特殊的盒子之类的装着，就那么杂乱的堆在一起，法器一大堆，法宝一小堆。
“我云梦妖族本来与世无争，若不是正道逼迫，我们也不会走上这一步。还好的是，我们万众一心，在诸位的赌上自己的生命下经过艰难的战斗，我们胜利了，不仅仅胜利，我们还找到了更好的修炼之地。”
云梦诸位妖族兴奋无比，这话说的，他们都爱听，而邪派众人除了一般的弟子忍不住露出不忿的神色，那些残存的长老和宗主一副深以为然的样子，仿佛他们也是云梦妖族的一员一番。
而玩家们听着张帆这话，却私聊或者队伍语音吐槽，还万众一心，还不是你强行整合的，还赌命、艰苦奋斗，尼玛的，那叫屠杀好吗。
“走到这一步，本王有些感慨。我们必须团结起来，只要我们团结起来，我们能克服任何的困难，我们不能再散漫下去了。如今我们获得了真仙的传承，算上本王这一脉，加上融入我们的五个宗门，我们就有七个门派的完整传承，条条大路通仙途。”
“从此以后，我们再也不愁没有完整的修炼功法和法术。拥有了洞天福地我们再也不用风餐露宿，茹毛饮血。拥有工坊我们再也不愁我们的武器装备。拥有了药园和炼丹大师，我们再也不愁受伤了没有丹药疗伤了。”
看着下方激动无比的妖族，甚至有的妖族热泪盈眶张帆还是比较满意的，当然他主要就是趁着自己威望鼎盛的时候确立制度，定下规矩。至于玩家们如何嘲讽吐槽，甚至区域频道一堆说土鳖妖王，傻瓜妖精这么容易被忽悠的吐槽，他也看得见，但他懒得理。
“为了我们能永远享受一切，为了我们未来的仙途。所以本王决定，建立派制度，包括火魔宫在内成为我们逆鳞洞分脉，可以从五行山中选择一座当做别府，分脉是为了方便管理，并不是为了分化，这一点须得记住了。浮屠宗设立在逆鳞山阴面，由白福总管兼任宗主职务，各个妖王可以任意选择五行山，分脉宗派驻地建立洞府修炼，以妖王为首，帮助手下儿郎选择合适的功法修炼。”
“说了这么多，现在开始大家最期待的环节。奖励分成了首功一名，其余妖王为一等功、将级军功前十、头领军功前二十、头目军功前三十、妖兵军功前五十，以及参战异人团队功勋第一、个人第一。团队前五、个人前五。”
“首功鬼面，挫败正道联盟居功至伟，特奖励白银五万两，自选法宝两件，功法一种、法术三种……”
“诸位妖王，为大战主力同样功不可没，特奖励白银三万两，自选法宝一件、功法一种、法术一种。”
“将级……”
“头领……”
“妖兵前五十，奖励白银一千两，天灵丹一颗，精锐兵器铠甲一套。”
“个人第一、团队功勋第一的都会分别特别奖励一件下品法宝，并且获得除了浮屠白骨两脉之外五脉任意一脉真传资格。第二到第五，特别奖励一件上品法器，进入五脉内门的资格。”
“所有士兵，统一奖励每人五两银子，并且根据个人军功换取银两、丹药、或者功法法术。建立任务功勋殿，任何人可以通过完成任务获得功勋，换取相应的法术、道具、装备，白福总管监管。建立藏书阁，收藏法术神通，以及修炼心得。”
一个个决定从张帆的口中发出，被点名分配任务和职务妖将妖王们兴奋不已。
“最后，建立钻风营，负责人狼妖将、骨雕王，骨雕负责天空以你的儿郎为准。狼妖将可以任意选择各个妖王手下头领头目精锐调度到钻风营，人数暂定两万。枯骨将掌白骨军，特授予白骨幡，负责征战。”
张帆幽魂白骨幡一甩，分离出了白骨幡，没入了枯骨将眉心，张帆可以在任何地方收回，枯骨只有使用权。
“为保证工坊安全，大工匠特授摄魂幡。”张帆再次一甩，摄魂帆也分离出来，并授予使用口诀。众人都当是保命的法器，却根本就不知道，大工匠还掌握了开启尸山骨海大阵的权限，明面五鬼抬棺，暗中尸山骨海大阵。正面尸山骨海军阵，多方面保证了洞府的安全，这样就算自己不在，面对再多的敌人也能守住洞府，不会出现上次那种尴尬的情况。
分宝完毕，众人恭送大王，阿福却忙了起来，张帆只是画了大饼，具体的勾画最累的还是阿福。
张帆回到修炼室，这次杀戮太多，积累的道行也超出他的预计，在玉棺中再次提升境界，练就了阴神，这时候元神才真正的成型，属性又增加了不少，现在他的成长，基本就是法、心、力一级两点，其余属性提升一点，九幽白骨篇也是如此，随着进入五阶阴神境界，张帆主属性力和心已经凸显出来。
看了一下，从五阶到六阶，需要75年道行，虽然道行够了，但张帆还是看重综合实力，消耗这些道行将自己法术神通提升到五阶，白骨构装又多出了一个特异部位。让张帆遗憾的是，没有获得新的被动天赋或者神通。而且提升九幽白骨篇，需要双倍的道行。
看了一下，还有不少时间，张帆开始思索如何继续提升实力。
获得特殊构装，这个需要好好利用，但现在急不来。去蜀山学剑法，但假如内门显然对张帆吸引力不足，而且也没有时间到蜀山山门，青城山区距离洞庭区中间隔着不知道多少大区，距离太过遥远，来往不方便。
张帆突然想到了自己获得的南明离火经……
ps：大家都没月票了吗，求月票啊……
第一三七章 紫气东来
南明离火至刚至阳，是三界中最刚烈的火焰，破除一些邪祟，其实也是朱雀火升华以后的产物，三界中掌握这种火焰的并不多，最拿手的自然是朱雀神君。
张帆之所以肯定那个赤色的人影是朱雀神君，就是因为承受那一天火焰灼烧，当然他可以肯定那并不是南明离火，准确说是南明离火的引子，不然的话作为一个骷髅，他已经废了。
九幽白骨火灼烧魂魄，煅烧骨髓，而且附着和传染性性强，很难被熄灭，但这种火焰面对同等级的人物可以削弱对方，不过想要快速的杀伤，九幽白骨火就有点不尽人意，当然，也不能说白骨火弱，只不过针对的对象不行。
若是面对至刚至阳的对手，杀伤力倍增，当然了也和张帆现在境界太低有关系。
这不是张帆第一次读南明离火经，开始得到的时候他就知道自己不具备学习的条件，但现在他却能感受到随着诵读南明离火经，元神中九幽白骨火的躁动，而且能感受到宛若一个温暖的火苗萌芽。
张帆连着诵读三遍，然后学习了南明离火经，就见张帆手印变换宛若莲花，带出一道道的虚影。
他则努力沟通元神中产生的温暖萌芽，却不得其法，突然，张帆脑海中灵光一闪，他想到了当初那一天一夜的灼烧。
让自己观想当时那种灼烧的感觉，不知道过了多久，元神中丹田的位置骤然爆出了一团火焰，这团火焰呈现虚幻的橘红色，张帆的元神宛若浸泡在温泉中，懒洋洋的昏昏欲睡。
而九幽白骨火惨白的火苗则是在元神眉心龟缩一团。
他强打精神再次诵读南明离火经，手印变换间，张帆双眸中爆射出了两道火光。
“拙！”
嘭！
元神中那团火焰骤然冲出，出现在张帆的指尖，虽然只是一丝火苗，但修炼室的温度急速的提升。
张帆不断的输送道行，花费近六十年的道行才将南明离火经提升到第五层的，张帆整个身躯几乎都要融化了，这是他自己掌控的火焰，却差点将自己的身躯给融化了，可见这个火焰温度之高。
“特殊构装难道仅仅是部位吗，是不是可以改造自己的身躯，将自己的身躯当成法宝炼呢。”
这个念头刚冒出来，张帆就抑制不住自己，情魔颅至阴至邪肯定承受不住，所以情魔颅飞离身体。
接着他整个身躯都被南明离火笼罩，这次大战死去了太多王级强者，被收入白骨幡后张帆分化出来，虽然不能构装，他是想着制造妖将，现在倒是派上了用场。
因为不是本身的骨头，在南明离火下王级骨骼不断的融化，变成了一团团骨液，杂质和灰尘则是被提炼出来。
这些骨液体被张帆全身的骨头吸收，但依旧太过软弱，随后张帆取出出现了一些武器和金属矿，被南明离火炼化后提纯后的金属液也和张帆的骨骼融入。
随着火势的减少，张帆的骨骼变的五彩斑斓，充满了金属质感，又取出了一些强悍生物的兽筋，炼化后融入链接骨骼的一条条大筋上。
待一切冷却，张帆看起来已经是一个金属骷髅，就连情魔颅虽然没有煅烧，但也被骨液和金属液附着。
咔！咔！咔！
张帆每一步地面都会出现裂痕，可见此刻的重量，他还没有适应和掌控如此沉重的身躯。
让张帆失望的是没有练成什么法宝，只不过身躯强韧程度提升了太多，而且大筋更加强韧，他此刻光身躯重量就有五六千斤，近三吨。
万剑诀·散！
叮，叮，叮，叮，叮，叮，叮……
他剑翅的精良飞剑在他强大法力催动下也只不过在他的身躯上留下一道白痕，手里握着一把普通的精良刀，微微用力，精良级的刀被捏碎。
“敢问洞府内是何方高人搬运龙虎，竟有如此气象，俺老孙有礼了，还请高人出来一见。”
张帆正要再炼制一下荧惑剑就被这个尖锐的声音打断，这声音虽然不大，但却直冲耳膜，宛若在耳边说一般。
张帆驾驭妖风出去的时候，就见阿福和几个妖王满是戒备的围住了一个老猴，倒也看不出什么特意的地方，抓耳挠腮的看着周围的妖精，说道：“你们这些小妖好不识趣，俺老孙都说了没有任何恶意，咦，来管事的了。”
其他妖精赶紧拜见，张帆摆摆手示意他们退下：“敢问是何方神圣，驾临小王洞府？”
老侯笑道：“俺老孙最近周游四洲十岛，刚刚经过这里，见这边赤炎升腾直冲天际，又有朱雀虚影飞旋，白鸟朝拜，想来是有道修真在此修炼神通，一时心痒想要见识一番此地高人，不想也是我妖族大能，你这小妖王倒也不错，难道刚刚是你弄出莫大的动静？”
张帆心里那可真是不知道说什么好了，强压住激动的心情，手指一点，一团半透明的橘红火焰出现在指尖，周围顿时热浪蒸腾。
“喔？果然是这气息。”也不见老猴动作就到了张帆的身前，就要抓这火焰。
张帆暗自炼化了一颗龙虎丹，一把抓住老猴的猴爪，两人顿时暗自用力。
咔咔咔咔咔！
“嘻，嘻，小妖王修为不高，但好大的力气。”老猴一个纵跃，那朵火焰就在他的手中，结果顿时传来一股烧焦的味道，老猴连忙将火焰拍飞。
张帆手指一勾，南明离火就回到他的指尖，随后消散。
“不错，不错，看来老孙没找错人，俺老孙乃是花果山水帘洞美猴王孙悟空是也。”孙悟空有模有样的打了个稽首。
张帆回了个稽首，说道：“小王断龙山逆鳞洞白骨妖王白莲生，见过孙道友。”
“白道友道行不高，但手段高明，也值得俺老孙结交一番，走走走，这就去你洞府讨杯酒水如何？”孙悟空迫不及待的说道。
于是两人携手进入了洞府，孙悟空啧啧称奇，阿福送上酒水，张帆也化作人形，和孙悟空推杯换盏起来。
两人推杯换盏间，聊上了法术神通，这猴子是善于卖弄的性子，期间难免耍了一下七十二变，又说这里的果子不如花果山的好吃，片刻间带回一些花果山灵果，实际上也是卖弄一下筋斗云。
张帆也判断出，此时的孙悟空应该是刚从菩提祖师那边学完神通法术回来，连金箍棒都没有获得呢。
张帆除了南明离火又秀了一下九幽白骨火，当然在孙悟空这个层次的面前，估计现在也只有两种火焰可以秀一下了，其他不过是小儿科，即便孙悟空还没有金箍棒。
第一三八章 地煞剑
当然，孙悟空虽然强，但现在这个阶段在三界来说也并不算顶尖。
张帆推断出了自己所处于的时间段，就大概明白了孙悟空此刻的层次。
孙悟空刚刚学艺归来不久，修为上来说估计也就是金仙层次，甚至不是太乙，当然这个张帆不敢肯定，之所以得出这个结论，就是因为孙悟空修道时间不过十几年，而真正学到两项安身立命的神通法术也就是最近。
换句话说，他能有现在的成就那是绝世天资决定的，毕竟无数年吸收日精月华，产出生灵消耗一部分，但大部分还留在身体内。
而十几年的修道直接成就金仙或者金仙之上，功法好自然是一方面，关键还是这天资上。
甚至一个更大胆的猜测，他甚至没有成为金仙，甚至没有成就仙道，因为生死簿记载他的寿命居然三百四十岁。
当然，这都是张帆个人猜测，或许在地仙界中也有所不同，但张帆现在肯定的是，孙悟空还不算逆天。
他实力巅峰经历了两个质变，第一个就是获得武器装备，直接顶级防具，最顶级的兵器，在这个世界法宝的重要性不言而喻。
第二个就是吃了大量蟠桃、以及太上老君的金丹，又经过老君炉六丁神火煅烧，调和龙虎变成了他的修为并且无限强化了他的肉身，那时候才是真正的巅峰。
这也是张帆将自己身躯当成法宝强化以后再炼化龙虎丹能和孙悟空握手角力的原因，说到底孙悟空现在顶多是力大无穷，但还没到金刚不坏，也没有到力可担山的程度。
张帆以一个现代人的思维有一个大胆的猜测，金箍棒真的只有一万多斤吗，还是说在变成武器棒子的时候就是一万多斤，变的越大越重。不管原著如何，但根据他现在炼制法宝的经验来看，第二种可能更大。
因为地仙界的火爆，最近论坛上还有人讨论，觉得金箍棒不过如此，孙悟空的力量也不过如此，说现在随便一个力量型机甲弄个万斤的东西也不难，还讽刺了一下古人，说想象力被禁锢。
张帆当时就怼回去，平顶山一战，孙悟空扛着一座须弥山和一座峨眉山的重量还健步如飞，直到再压上了一座泰山才差点被压死。
不说其他，光现实中泰山的就有三千亿吨的重量，假设是“担山”这个法术神通抵消了大部分的重量，那也是恐怖到无法理解的。
张帆和孙悟空两人推杯换盏，心思却转过了千百个念头，能和大劫中的主角拉好关系自然是极好的，但也要小心谨慎，至少张帆不敢保证，此刻孙悟空一举一动又没人监视。
就算没有，三界大能安排好的剧本，自己若是妨碍到天地三界的大局，白骨妖王估计很快就蒸发掉。
“白老弟你倒也会享受，虽为妖王却如人间帝王一般，俺老孙前不久到傲来国府库中借了一些兵器铠甲，也见过那皇宫，也就和你这里差不离。”孙悟空显然已经喝的差不多了，醉态尽显。开始还以道友的称谓，现在直接称兄道弟了。
“孙大哥见笑，小弟生前也是人族，如今成妖，也是人族审美。”张帆感叹一句：“不过说道华美，三界第一非天庭莫属，传闻是金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。传闻灵霄宝殿，金钉攒玉户，彩凤舞朱门。复道回廊，处处玲珑剔透；三檐四簇，层层龙凤翱翔。上面有个紫巍巍，明幌幌，圆丢丢，亮灼灼，大金葫芦顶；下面有天妃悬掌扇，玉女捧仙巾，啧啧，那等气象，真想亲自见识一番。”
“竟然有如此胜景，俺老孙都新生向往了。”孙悟空双眼放光，接着又说道：“只是老哥如今无趁手兵刃，老哥见白老弟宝器环绕，兵器甚是不少，不知，这个，这个……”
张帆差点一口酒喷出来，他还打算套出筋斗云和七十二变呢，不过考虑到这是人家看家本领，肯定学不来，这才放下心思，结果这猴子惦记起自己的宝贝了。
“若是小弟猜测的不错，老兄应该走的是肉身成圣的路子。小弟这边大哥能用的也就这荧惑剑，变大以后有三四千斤的重量，还有着拂尘，重量也不低。”
孙悟空见张帆如此痛快，不好意思的挠挠头，但还是厚着脸皮说道：“这拂尘不就是挠痒痒驱虫的吗，怎么能当兵器，不喜，不喜。这剑朴实无华，俺老孙试试。”
孙悟空抓住古剑形态的荧惑剑直接就耍了一套剑法，一时间洞府内剑影闪烁，时而宛若波涛起伏，时而雾气弥漫，时而又是火焰赤赤，时而又是阴风惨惨。
“系统：推动主线剧情进展，气运加身，功德罐体，观看应劫之人舞剑，领悟地煞剑法。”
张帆无语，这就领悟了剑法了？也太儿戏了，同时也明白，主线任务何等的重要。
再看地煞剑法，直接到了第九层，气运什么的看不到，但无论是元神还是白骨道莲都被笼罩在功德金光中，随着不断的吸收功德金光发生了某种张帆不理解的变化。
地煞剑一共七十二招，对应地煞七十二法，不同于三十六法通往大道法，七十二法乃是躲三灾九难的法术，重在术而不在法。
七十二法全部登堂入室就可以顿悟七十二变，三界中能顿悟七十二变的寥寥无几，三十六法也是如此。
这套地煞剑也是七十二法演化的剑法罢了，应该也是菩提祖师的手笔。
“太轻，还是太轻了，不过瘾。”孙悟空一把将荧惑剑扔在地上：“白老弟，可还有其他更重的兵刃？”
“小弟也懂得炼器，只不过法力低微，就是炼成够重的兵刃，以老哥的修为来说也不够坚韧，碰上高手也是崩碎。”张帆沉吟了片刻才说道：“小弟听闻东海龙宫宝贝无数，恐怕就是天庭也不如龙宫富有，花果山和龙宫也算邻居，大哥何必舍近求远。”
“竟有此事，还好有老弟提醒，俺老孙已经心痒难耐了，这就去耍耍，老弟要不要一起，到时候也帮你借几件。”孙悟空兴奋的说道。
“咳咳，算了，小弟正在修炼重要关头，脱不开身。”张帆连忙拒绝，开玩笑，别说自己没孙悟空的修为，就是和孙悟空修为一样，到龙宫打劫自己也不能去啊，到时候孙悟空屁事没有，一身+18顶级装备走了，自己随后也就化为灰灰了……
第一三九章 花开三品
先辈们无数人证明，若你不是主角，千万不要作死。
毫无疑问，大劫降临之后，孙悟空才是主角，主角就可以为所欲为。
不过张帆还是很满意的，至少自己的气运机缘也不错，争取啥时候也混上三阶某段时期的主角，这样实力才能坐火箭一样提升。
孙悟空见张帆不去，也没有勉强，实际上他也就是随口一说罢了，直接拔下了三根毫毛说道：“若是有事情就烧掉毫毛，老孙自有感应，白老弟不错，算是俺老孙好朋友了，不然可不会送你毫毛的。”
张帆拱拱手，一脸感激，末了说了一句：“苟……”
孙悟空来的快走的也快，眨眼间就消失了，估计片刻后就会上演大闹龙宫的戏码。
张帆突然想到，东海沸腾，距离东胜神洲傲来国又那么近，定海神针被拔出来必然地动山摇，海边会发生海啸，想要在论坛给东海区域玩家们提个醒，但还是最终摇摇头。
这么做也许会获取一些玩家的好感，但对自己大大的不利，最终只能在心里祈祷他们好运。
回到修炼室，张帆取出大量的金属矿和金属装备，然后开始用南明离火熔炼。
随后闭上眼睛，张帆运转法力也帮助元神炼化功德金光。
“呵呵呵，奴果然没看错人呢，小弟弟果然气运逆天，如此修为就获得功德金光，啧啧，还有龙气，姐姐也沾了光，居然将妾魔印记凝聚成我本源分身。”
一个身披色纱衣，无限窈窕的雨师国主出现，此刻她宛若真人，居然不似元神那般虚幻，笑吟吟的看着张帆的元神。
“我说姐姐你能不能别总是神出鬼没的，还有印记能不能换个地方，你这样我一点秘密都没有了，能不能尊重一下个人隐私？”张帆无奈的说道。
“奴什么便宜都被你占了，你却如此对奴，果然天下男子皆是负心人。”雨师国主一副委屈模样，光这个就让张帆心神摇曳，张帆连忙催动南明离火，顿时一切欲念化作虚无。
“哼，该死的南明离火，最讨厌这种火焰了，别以为奴不知道你用南明离火企图炼化印记。如果开始哪会还有些机会，如今道莲也承认了奴的存在，南明离火也没辙了。你就死心了吧，奴还有事情，你就自己慢慢玩吧。”雨师国主闭上眼睛说道：“告诉你一个秘密，有这个本源分身后，奴的元神不在，她也不会消失，你可以为所欲为的……”
张帆苦笑，但拿这个妖精一点办法没有，再说了，没意识的话，那和成天喊着趁热的禽兽有什么区别。
时间逐渐流失，功德被吸收，但无论元神还是的道莲，甚至雨师国主的本源分身都自然的散发着淡淡的金光。
此刻，白骨道莲花开三品，也多出了一个功能，就是可以作为实体化出现，而不是原来那种虚幻状态。
睁开双目的时候，杂质一地，而最纯净的金属溶液漂浮在身前，剑翅飞出、荧惑剑也飞出，一道道炼制剑丸的手印打出。
道行随着手印流逝，剑翅也发生质变，剑翅被炼成了中品法宝，可以演化成的三百六十五口下品法器飞剑。而荧惑则是成为上品法宝，但因为荧惑星和朱雀属性相合相近，可以附带南明离火的攻击。
这已经是现阶段材料能达到的极限，看了一下时间，差不多了，张帆巡视了一圈洞府建设情况。
阿福果然是让人放心到极点的管理者，这个大总管将所有事情安排的井井有条，重要的异人市场已经建设完毕，当然这也是最简单的。
其实就是用石头铺设一个广场，规划摊位，拍卖台也变成了一个建筑模样。
而工坊居然被规划了区域，住宅区和商业区，住宅区可不仅仅是工坊的人居住，甚至准备卖给异人，让张帆诧异非常，本来他打算以后安稳了再说，结果阿福已经提前规划了。
更让张帆赞叹的是，阿福还在五座山上准备建造手下儿郎们的居住修炼区，然后兵营也做出了规划，张帆还能说什么，鼓励了阿福几句。
“我估计是三界中最悠闲的大妖王了。”张帆如此想到。
……
“哇，这就是魔能要塞吗，这也太大了吧。”
战舰上一个船员看着出现在飞船光幕中巨大的魔能要塞赞叹。
“高三万六千米，肩宽两万九千米，守卫着远处一个危险的虫洞，虫洞另一面还存在一个巨大的生命星球，据说很强盛，难以剿灭。”杜炜彤叹息道。
“我听闻这个魔能要塞是活的，根本就不是什么要塞，他本身就是李耀元帅的战斗伙伴魔能机甲，说几十年前这片星域不时能有其他强横生物突袭周边星球，自从魔能要塞出现，这种事就很少见了。”张帆摇头：“也不知道是不是真的。”
杜炜彤诧异的说道：“我们副舰长果然不简单啊，这虽然不是什么秘密，但……”
张帆自然明白，虽然不是什么秘密，但也不是他普通平民可以知道的。
“卧槽，不会吧，这个要塞就是李耀元帅的魔能机甲，我还以为这是为了纪念李耀元帅的功绩才建造成这样呢，我还奇怪，怎么跟见到的魔能机甲一模一样，还以为仿真呢。”后勤部部长也是一脸惊奇。
在众人兴奋的讨论中，星耀号进入了魔能机甲内部，其他人都各自休息，正副舰长都需要去开会。
会议主要是一些人事调动，或者功过奖罚的事情，进行了一个多小时，也算到了尾声。
中间的中年将军轻咳一声：“正事说完了，现在说一下和贪狼舰队比拼的事情，开始约定是机甲对战。不过瞳上将她老人家知晓此事，说太过小家子气。而且军中也有新规定，不能私下机甲对战。”
有人顿时忍不住说道：“不会取消比斗吧，我准备了这么久，正要报仇呢。”
“混蛋，报什么仇，你们是敌人吗。”将军骂了一句，但没责怪的意思：“瞳上将什么时候亏过自己人，也不知道她老人怎么弄到了关系到主线剧情任务的参与资格，说我们要比就到地仙界比去。这次正副舰长都要参加，区域就在大泽区。”
众人顿时议论纷纷，不过也无所谓，反正机甲也是游戏内的法术神通延伸，比直接比也安全的多。
“张帆，你可是白骨妖王的弟子，连我都知道白骨妖王搞出的大事情，你这次借几件法宝什么的，到时候不管比什么，你就碾压过去就成。”将军突然对张帆说道。
张帆摸摸鼻子，好吧，领导都这么说了，既然是借法宝，那就借吧……
第一四零章 坚守本心（为清辰小姑凉加更）
大泽区实际上也是云梦大泽周边的区域，只不过相比适合人族生存的云梦山脉以及适合妖族生存的洞庭区，大泽区就是一般的荒兽都不能适应。
大泽区除了云梦大泽靠近大泽区的水族，人族、巫族、妖族都不多，所以这边三族没有争斗的意思，因为需要面对恶劣到极点环境，诡异狠毒的特殊荒兽毒虫。
在这边蛊师们建立了一座小城，称为虫城，并没有种族立场，也是大泽区最热闹的地方。
其实大泽区产出的材料很吃香，只可惜这里的瘴气、以及阶位不明确特性，让玩家也是苦不堪言。
不少选择这个区域降生的玩家最后都挂了，转到了别的区，就好比你想要杀一种二阶的毒虫，结果杀着杀着冒出了四阶五阶的怪物，直接就GG了。
弱肉强食在这个区域展现的更加淋漓尽致。
张帆和杜炜彤在虫城会合，见时间还早，两人开始逛异人集市。
果然这里卖的最多的还是各种虫子、虫卵，基本上都是用来培养蛊虫的，还有一些这里的特产。
张帆化作人形租了一个摊位开始摆摊，上面放着一些不错的装备武器，基本上都是精品，还有不少鬼级。
不过张帆不要银子，而是兑换在沼泽拥有的道具、丹药以及情报，加上论坛上大泽区那些玩家用血泪累积的经验，写的攻略，张帆对大泽区也有了清晰的认识。
尤为注意的是，张帆的摊位上有一件下品法宝，缚妖索，和一次性道具不同，这可是货真价实的法宝，但这不是它成为法宝的原因，它能当成鞭子使用，是一件武器，这才是关键。
对地仙界的修士来说，并不喜欢这样，他们很纯粹，法宝就是法宝，兵器就是兵器。但玩家喜欢这种，所以张帆才拿出来卖。
这边有法宝买，自然引起注意，但一听半小时后拍卖，十万信用点起步，很多人都可惜，这可不是小数目，不过这毕竟是法宝，这个价格并不贵。
现在一些极品法器都能卖出个七八万的价格，但就是极品法器也不能和法宝相比，十万很公道了，虽然是起步价。
借着这波热度，张帆兑换了一些有用的好东西，又获取关键的情报，还是很赚的。
有法宝出售，顿时在虫城传开，很多人朝着这边赶来，不到一刻钟就变的人山人海。
“你搞这么大动静干嘛，还卖法宝，你是法宝多撑的是吧。”杜炜彤一袭黑袍，加上防止瘴气的面巾，坐在张帆旁边问道。
“你怎么知道，现在法器我都看不上眼，就是低级法宝都不乐意用了，洞府宝库还扔着十几件法宝，法器几十件，这还是分出去一大批给手下剩下的。”张帆私聊说道。
杜炜彤翻了个白银，对于这种牲口，真想一脚踩死：“赶紧的，到底干啥。”
“好吧，再有十多万我的问题就解决了。”张帆见今天就能解决手术费的问题所以将事情说了一遍：“我估计这法宝最少也得十五万，加上我每月的工资，后续不算什么问题了。”
“行啊你，出了这么大事还瞒着我，还一天天的装没事人一样，我说你怎么就冲动的转白骨精了，原来是为这个。”杜炜彤生气的说道。
张帆连忙说道：“这不是都解决了吗，我自己能解决的问题，何必求人。”
“你这是结果论，要是你解决不了呢？”
“解决不了肯定会找我愿意低头的人帮忙啊。”
“你这倔驴一样，骄傲到骨子里了，你会肯向谁低头。”
“我现在不就是低头解释了吗，别人我会解释？”
杜炜彤闻言愣住，悄无声息的抓住了张帆的手，明媚的双眸盯着张帆说道：“下次有事情不许瞒着我。”
“好。”张帆点头。
但一个讨厌的声音破坏了这边的气氛，毕竟摊位上只有一个法宝了，距离拍卖还有十分钟。
“喂，这法宝的我出十八万买了。”一个穿着流仙裙被不少花蝴蝶围绕的女玩家说道。
张帆转过头说道：“等拍卖吧，还有十分钟。”
那女人说道：“十八万已经超出一般法宝五六万了，若是我不出价，估计十三万都难，做人不要贪得无厌。”
张帆挑挑眉：“我底价十万，若是谁有本事让别人不出价，十万拿走都行。而且我已经说了，半小时后拍卖，相信不少人特意赶来，卖给你岂不是言而无信。”
“噗，你这人真逗，大家谁认识你是谁啊，又不能探查别人资料，你卖给我多赚钱，我也省的费事和别人喊价，你咋这么笨。”女玩家不满的说道。
围观的其他玩家也觉得张帆有点二，现在大家都是理智消费，极少碰到二傻子土豪了，想要超出十八万确实困难。
杜炜彤笑着说道：“小妹妹，信守承诺是个人的品行和操守，这是做人的原则，而不是让别人看的。”
“啧啧，这位姐姐可真会说，这是设定人设的吧。”
结果张帆和杜炜彤又私聊去了，也不看他，让小姑凉气闷不已。
时间到，张帆站起来，三百六十五口飞剑飞旋，周围的玩家纷纷后退，飞溅形成了一圈：“诸位，为了保持秩序，证明自己有十万信用点的可以进入内圈。”
最终有十几个玩家进入内圈，每次喊价最少加价一千信用点。
当喊道十六万五千的时候，人群分出了一条道路，一男一女两个玩家走入场中，周围的玩家纷纷让开，显然非常有名。
那个周身围绕蝴蝶的菇凉喊道：“虹姐，你可算来了，这有一件你用的法宝武器呢，我肯定给你拍下来。”
虹姐身形朦胧被一层灰雾笼罩，样子看不分明，但能看到大概的轮廓，身材绝对不差：“我看到了特意赶过来，看来没来晚。”
男性玩家身材挺拔，一袭干练的蛊师袍，手里一金一黑两个宛若金属的圆球在手里转动，神情悠闲：“常虹你既然说要，我就不争了，确实很适合你，可惜啊，难得碰到出手法宝的，不合适我。”
“那就多谢了。”常虹说道。
本来还有人向上加价，但看到两人纷纷表示放弃。
常虹将十六万五千信用点转给张帆，那个蝴蝶菇凉哼了一声说道：“看到了吧，这回后悔也来不及了。”
张帆笑着摇头对两人拱拱手，和杜炜彤离开了异人集市……
第一四一章 巴蛇境
两人来到会合地点的时候已经有不少人了，毕竟同一个舰队的，就算不熟，差不多也都认识。
过了一会，一个身穿白袍手持的亮银枪的战将来到会合的院落，众人一看可不就是将军吗。
“将军你可真闷骚，这么骚包的铠甲都穿出来了，你这是cos的赵子龙还是薛仁贵。”
这话也不知道是谁喊的，顿时引起了一片哄笑。
将军脸都黑了：“谁说的，给老子站出来，我保证不打死你。”
众人笑的很欢脱了，现在没有下属，都是地位差不多的，顿时就少了一些矜持。
“好了，老子比较好说话，不和你们计较，一会到可别这么闹了，让某个上年纪的家伙看到了，肯定惩罚你们。”将军轻咳一声说道：“大泽深处要生一件大事，瞳上将说反正当成一次活动，当成试炼吧。不过呢，这次据说机缘众多，也不要光顾着和贪狼舰队的那些人死磕，有机会就争取获得机缘，提升自己的实力，这才能在现实里提升机甲的力量。”
“将军，当初选择区的时候基本都让我们选择的云梦几个区，这边情况也了解一些，到底是什么剧情？”xyoo5号舰长好奇的问道。
将军说道：“这不是大劫起来了吗，设定的是正道修士扫荡云梦作为开端，结果大败亏输，据说其他几个洲的妖魔嘲笑正道宗门，说什么你们不是说南瞻无大妖吗，结果盘踞云梦泽的巴蛇视而不见，小妖你们徒子徒孙也打不赢，这不是这些宗派怒了吗，合力开启了的封闭的巴蛇境，准备猎杀巴蛇。”
顿时有人说道：“巴蛇，山海经中不是说在三皇五帝时期被羿射死了吗，变成了巴陵，不是在大泽另外一边嘛。”
“你问我，我怎么知道，说不定这是哪个巴蛇的后裔呢，说不定传说是假的呢，反正就是几个门派为了挽回颜面决定猎杀巴蛇这个大妖，而这个巴蛇境还没开放过，肯定好东西不少，什么天材地宝，奇花异果，甚至稀有的炼器材料等等吧，据说巴蛇吞噬不了法器法宝，吞了对手就会吐出来法器法宝乾坤袋，说不定遍地都是法宝，总之机缘无数，你们给我好好的的提升实力。”
“将军，我不要机缘，我带你猎取道行咋样，说句好听的就成。”又有人喊道。
“陵越，果然是你小子，这次被我抓住了吧，说好听的是吧，行，你的假期取消了，临时任务征调。”
“卧槽，不是我，将军肯定听错了，谁不知道我陵越是将军您最忠实的狗腿子，我对您的敬仰犹如滔滔江水……”
“屁，这次你要是表现不好，假期就真没了。”将军将一个珠子丢给站在人群中的张帆，说道：“别躲了，就你小子滑头，这次你带队，给我取的巴蛇一片逆鳞，就算我们赢了，这颗珠子能感应巴蛇的方向，你拿好了，不过也不要太早过去，等那些门派强者们大战，你们再找机会。这个任务不容易，要是没有你，我都不想接这个破任务。”
众人纷纷诧异的看向张帆，虽然认识张帆，但也就是知道是一个副舰长，这里舰长都有四五百，让一个副舰长带队，实在有点匪夷所思。
张帆抓住珠子：“咳咳，将军您老人家眼神是不是不好使，看花眼了，这是给我们舰长的吧。”
将军顿时瞪眼道：“我呸，装，你继续装，要不是瞳上将对你突然产生了一点点兴趣，查了一下你的事情，我们军方差点出一个大丑闻，不是有人拦着，瞳上将就准备曝光这件事了。”
“你能耐啊，这种事你都能办到，还隐瞒那么久，瞒天过海，手段通天，结果还能一直装乖宝宝，我是服气了。反正瞳上将说了，不能输给影上将的贪狼，要是你这件事偷奸耍滑，回来就曝光你的事情，到时候咱们的关系可能就变了，嘿嘿，现在的年轻人啊，都尼玛是变态，就不能给我们这些老人一条活路。”
张帆无奈点点头表示知道了，他从没想过能隐瞒一辈子，这不现实，关键还是看有没有上层的人查他，所以以前才低调低调再低调，不过现在心境不同了，也没有了什么顾忌。
“好了，事情就这么定了，跟我走吧。”
张帆感受到周围一连串不好的目光，顿时苦笑，这将军也太小心眼了，直接给了珠子不交代别的，一堆的舰长呢，他说话能好使吗。
而且不仅仅是周围的人，他也不在乎，关键张帆能感受到杜炜彤满是杀气的目光，以及自己后腰钻心的疼痛。
……
城外已经聚集了大量的人，在诡异的气氛中星耀舰队的人来到了一颗巨大的榕树下方。
人头攒动，最前方则是一堆堆穿着相同衣衫的修士，可以从他们的标志看出来这些人都来自什么门派。
张帆分辨出正道联盟那些门派都在，而且气势分明不是分宗的弟子，绝对不容小觑。甚至还看到了武当派、龙虎山、茅山、天机阁、五台山、蜀山等一流顶尖的门派。
过了良久，一个天机阁的长老飞到天空。
“诸位应该都知道规矩了，巴蛇境开启后，你们分批进入，不过里面地域广阔，恐怕会分散，都是正道人士，我们应该守望相助。在另外一边，以血神教、无极魔宗、黑巫教、巫蛊门、欲魔宗等邪道大派的真传弟子为，加上一些水中邪妖，可以说是群魔乱舞，想要生存，甚至获得机缘，我们各门派最好要守望相助。”
“你们手里珠子是我们天机阁融入巴蛇气息炼制，能感应巴蛇方位，一定要谨慎保存，前三天最好是寻找机缘，若是不出意外三天后我等已经杀死巴蛇，你们就可以进入夺取最终机缘了。”
“遵长老令。”
众多门派还是很卖天机阁面子的，纷纷行礼。
随着门户的开启，一批批的人进入，张帆心里也有点期待，还真是大行动啊，可以说这次活动能接触到南瞻部洲所有上层势力的人。
唯有这些人才能印证一下他现在到什么程度，达到什么层次。
一点都不用担心不会生战斗，毕竟天材地宝再多也没有人多，如果就是杀巴蛇何必如此兴师动众，分明就是一场资源争夺大会……
第一四二章 这个团长不好当
张帆看到进去的队伍越来越多，将军则是一副不关我事，我什么都不知道的样子，反正就是一句话不说了。
张帆心里苦笑，却不动声色的道：“马上进入危险的区域了，这样是不行的，现在我根据你们的职业调整队伍，并且任命两个副团长以及几个团长。副团长我来任命，杜炜彤比普通的龙族还是擅战的蛟龙。陵越则是天机阁的内门弟子，这样就算我们团队分散也能有能力带领大家。”
众人点头，他们心里不爽归不爽，但绝对不会做出公然违抗命令的脑残事情，更是不会在言语上冒犯张帆，表现自己的个性，因为他们是军人，而且还是领导一个战舰数百甚至上千人的军官，更何况，再看张帆不爽也是将军任命的，他们现在故意挑衅张帆，实际上是挑衅的将军，没有傻子会做出这种事。
当然，若是让他们完全合作那也不可能，就是一个舰长领导他们，那他们也是平级，更何况一个副舰长了。
很快队伍被分配好，算是标准的玩家团队分配了，好处就是团队分散也可以形成战斗力，尤其是对一些不擅长单打独斗的职业和种族来说。
他们明显是不受待见的，基本上属于最后才被传送的，距离最早进入的队伍起码差了半个小时。
随着一道光芒扫下，众人就觉得眼前一阵恍惚，周围的景色发生了巨大的变化。
“大家不要乱动，能飞的带着大家到安全的地方。”张帆刚进来就感觉到腿部陷入了泥沼中，而且快速的被吞没，和普通的沼泽不同，下方仿佛还有巨大的吸力，快速的下沉，当然这也和他的身躯重量有直接关系。
张帆一把抓住了旁边两个人飞起，飞到了一颗大树的根系旁边站住，也有一些幸运的本身就在大树的旁边，纷纷将旁边陷入沼泽的人拉出来。
能飞的则是开始救援那些的不能飞而且位置不好的，一时间各种光芒闪烁，各显神通，能力大的救人、能力一般的自保，整体来说忙而不乱，虽然有的人已经没入到腰部以上，但也没有慌乱的喊叫什么的。
他们懂得在任何情况下都会保持冷静，而且现在大喊大叫，引不来怪物，万一将邪派的人招引过来，那么直接就灭团了。
“沼泽下有怪物，该死，力气很大。”陵越说道。
张帆身形一闪到了陵越面前，荧惑剑直接没入了沼泽下，沼泽能屏蔽视觉，却阻挡不了他的灵魂视界。
噗嗤！
陵越被张帆带飞起来，众人看到他的腿上还挂着一个干瘪的手臂，而且干枯的五根手指已经扣到了他的腿肉中，黑色的血液留下。
连忙有五毒教的人开始处理剧毒，并且治疗。
刷、刷、刷、刷……
三百六十五口飞剑飞出，以极慢的速度飞驰。
“抓住剑柄，我带你们出来。”
这可不是犹豫的时候，众人纷纷抓住飞剑剑柄，被带出来，两拨之后，众人才脱离了那片沼泽。
总共几十个受了伤，最后两拨也带出了几个怪物，看样子分明就是不知道多久之前死在沼泽里的人的尸体。
吼！！！！！
地下传来了一声沉闷的嘶吼，却并没有怪物出现。张帆也感知到一个黑影远去。
这时候众人才开始打量环境，周围都是看不到顶端的参天巨树，而是十几米的天空已经出现了浓密的绿色雾气，树林沼泽中还有一些彩色的雾气飘荡，任谁都知道这地方的危险。
刚刚张帆露的这一手，让众人对他少了一些轻视，多了一丝认同。
“五毒教的人放出你们的虫子，探查危险的沼泽，在小地图上标注危险区域，尽量避免再陷入泥沼。”张帆说道。
五毒的人都照做，其他人则是清理身上的泥，张帆则是看着不时出现在地图标注沼泽的地方。
张帆拿出了珠子，一缕缕的蛇影朝着一个方向摇曳，顿时明白了具体的方位，在这种看不到天的封闭世界，方向太重要了。
陵越说道：“距离大战还有三天，还是寻找机缘吧，不过咱们人数这么多，要是光靠运气的话，就是运气再好，我们获得的东西也不够分，大家都是同僚，要是闹出因为战利品分配不均闹翻了，估计要被贪狼那批人给笑死。“
六团的团长笑吟吟的说道：“这个自然是要我们的团长考虑，我本人坚决服从将军的命令，也认同将军的决策，将军能将张帆副舰长提拔成这次行动的团长，若是张团长没有过人之处，打死我都不信，大家说是不是。”
“可不是吗，刚刚团长露了一手可不简单，就是蜀山的剑修恐怕也玩不出来吧，我也相信团长能带着咱们大家伙捞足好处，甩贪狼那群崽子十条街。”第九团的团长也符合。
其他人也纷纷应和，全部都是赞誉之词，反正就是一个意思，将军英明神武，选的团长肯定没错，肯定能获得足够的好处，也能战胜贪狼那些人。
但关键问题是，要是获得不了足够的好处呢，要是赢不了贪狼呢？
杜炜彤面色很难看，这比直接挤兑张帆可难应付多了，就是你事后反应，也找不到错误，人家拥护信任团长还有错了？
张帆却一副没有听出这些人的台词的样子，这些人一舰之长，哪个不是精英中的精英，若是如此容易收拾的服服帖帖，那银河系估计早就完蛋了。
等他们说完才笑吟吟的说道：“诸位抬爱了，我可没有诸位说的那么优秀。大本事也许没有，但说道寻宝，我还真有点心得，正好我有一个寻宝鼠，虽然懒了点，战斗力差了点，寻宝肯定一找一个准。”
吱！！！
小梦怒视张帆，显然是嫌张帆说她懒，至于战斗力，她不在意。
“赶紧干活去，你平时最喜欢偷别人东西，现在到了宝地，还偷懒不成。”张帆弹了小梦的脑门一下。
小梦不情愿的扫了众人一眼，她哪里是不想找好东西，关键这么多人，找到了也是这么多人一起的，哪里有什么动力。
众人见此，又是一番恭维。听起来却是言真意切，但放在这里张帆只能笑而不语了。
“过了差不多一刻钟，小梦终于回来，朝着一个方向伸了伸小爪子就继续闭目养神。”……
第一四三章 天魔舞（求月票）
众人顿时都站起来，张帆说道：“我左前方三里处，应该有好东西，有宠物的麻烦当个斥候探探路。”
九百多人的团队，分成好一波，以百人为单位，分批前进。
开始比较平静，碰到的都是一些低阶的荒兽，或者单个的荒兽，见到人多直接就跑路了，根本就不会傻乎乎让你杀。
他们也发现了规律，在巴蛇境这些怪物的智商明显高了一层，仿佛他们并没有什么固定的巡逻范围，也不会见到人都攻击。
而是会观察，对手弱就猎杀，强了就闪避。
除了碰到沼泽地需要饶路，基本上没有发生什么战斗。
树木繁茂、藤蔓低垂，就算没有这些植被能见度也就百米左右，当行进两米多的时候，众人发现了不同。
地上有碎骨、血迹，甚至还看到了一个残破的尸体。
“应该是发生的时间不久，这个尸体还没有任何虫子爬上来。”杜炜彤皱眉。
“快看树上，那是什么。”
众人抬头，能看到绿色的瘴气中居然遍布蛛网，蛛网中一个个巨大的宛若蚕蛹一样东西挂着。
“戒备吧。”张帆说道：“不过不要将注意力都放在的上面，这些碎尸可不是蜘蛛吃剩下的。”
陵越快速的抛了几次钱币，然后闭上眼睛，过了片刻睁开眼：“危险马上就要来临。”
众人顿时集体翻白眼，这尼玛还用你说。
“混账，你们这些妖魔。”一声大喝打破了这边的寂静，接着众人看到了一个和尚的身影，他健步如飞，身躯被一层金光缭绕，他也看到了张帆众人：“里面有天材地宝，但被设了局，快走……”
噗……
他的话音刚落，众人就看到一道血色的流光穿透了和尚的身躯，金光崩碎，随后就是惨白的头发卷住了和尚，消失在众人的视野中。
但众人却能听到恐怖的咀嚼血肉骨头的声音，众人顿时汗毛乍起。
“卧槽，那白头发是什么怪物，来怪就来啊，这么诡异干什么。”陵爆了一句粗口。
杜炜彤皱眉：“那道红光是什么，气机感应上来说，这个和尚应该是五阶，至刚至阳的罡气罩，怎么会被血光给轻易穿透了。”
“诸位应该听到了，前面有宝物，但应该是一个局，你们各自团队商量结果，团长表态吧。”张帆说道。
“肯定去啊，进来的时候就知道必然要和别人争夺，还能指望好处自动跑到我们乾坤袋吗。不战怎么行。”
张帆见基本都是这个意思，也就继续带着人前进。
又行了片刻，地面上的尸体越来越多，也看到了蜘蛛将尸体缠绕的场景。
“哈哈哈哈，五台山的秃驴，你们跑出去请救兵的人已经全部被杀，无一逃脱，你们大龙吟吟唱能坚持多久，小爷有的是时间。”
一个张狂的声音传入众人的耳中，接着就是低沉的吟唱，宛若在人心底升起的梵音，声音中透露着无限的威严。
“阿弥陀佛，血魔宗倒行逆施，早晚要遭到业报。”宛若洪钟的声音传出：“贫僧即便身陨，今日也要除魔卫道。
“有敌人，不好，我的蝎子……”五毒教的人面色大变。
嗖！嗖！嗖！嗖！
随着破空的声音，几十道血光从天空冲下，于此同时，阴暗的树影中出先无数的白色头发从几个方向卷向了众人。
“各自自保，这是血神子，是血神教的人。”张帆面色一变：“最好不要用一般的法器去破血神子，会被污了法器。”
这些人混的都不错，在游戏中也算顶尖，不少人都祭起防御法器，将各个团队的人笼罩住。
攻击的攻击，防御的防御，井然有序，至少地面的白发暂时奈何不得众人。
而那血神子开始冲击罡气罩，罡气罩被污血沾染顿时就薄弱一分。
张帆见识过血神子的厉害，知道一般的火焰不行，九幽白骨火能伤害到血神子，但南明离火才是邪祟克星，不过都比较慢，血神子太灵活了。
张帆只能荧惑剑上附带南明离火，但灭了一个血神子之后，其他血神子见荧惑剑厉害，根本就不予硬撼。
本来他们听张帆这么说还有所顾忌，但见张帆附带了一层火焰的飞剑就能破除血神子，其他人也动了心思，觉得血神子不过如此。
“我这炽火旗专门克制邪祟，拙！”
四团的团长张口一喷，一个赤色小旗子飞出，接着变成了一面泛着火焰的大旗飞在天空，随着他的手印，炽焰旗每一次卷动都带出一片火焰，但那些血神子发出阵阵嘲讽的怪笑，火焰根本就沾染不倒他们的身上。
三个血神子则是顶着火焰，围绕炽焰旗飞旋了两三个来回，再看光艳艳的炽焰旗已经暗淡无光，破破烂烂的坠落。
又有一把泛着蓝色火焰的飞剑飞旋，以及一把血光染染的飞刀，结果全部被血神子污染，废掉。
众人这才认识到血神子的厉害。
“六团罡气罩快承受不住了。”六团团长说道。
“我来。”杜炜彤拿出了一截龙角，接着骤然一吹。
众人宛若听到了海浪奔涌的声音，抬头就看到他们宛若在大海中，一波波浪涛在他们头顶席卷，那些血神子进入虚幻的海洋宛若受到了限制，无论是攻击力还是速度都受到了影响。
张帆的荧惑剑则是宛若游鱼，将一个速度变慢的血神子击破。
“混账，是什么人破我大法。”
张帆众人也是边战边走，随着那个声音已经看到了场内的情况。
原来战场分成了两拨，一波就是离恨宫的队伍，他们在和尚们外围施展火大战那些枯发鬼，而和尚在中间吟唱形成了层层的金光，竟然让成百上千的血神子不能靠近，只能一波波的消耗。
只能偶尔寻找一个缺口穿透一个离恨宫的术士或者和尚，被血神子穿透，片刻就变成了一个干尸。
另外一波的队伍比较混杂，他们全部目眩神迷，痴痴傻傻的看着几十个美艳到极点的女人跳舞，他们的精气丝丝缕缕的通过他们的头顶飞出，但他们仿佛丝毫察觉不到，不时有就会有已经形容枯槁的人倒在地上，变成只剩下了一层皮的枯骨。
“卧槽，这是天魔宗的天魔舞，大家不要看。”八团的团长面色大变。
但已经晚了，无论男女只要看到舞蹈的人顿时就变得双目赤红，痴痴呆呆的盯着跳舞的人，朝着那边走去，只有少数有宝物的人才没有受到影响……
第一四四章 破梦（1600票加更）
幻象重重中，无尽妖艳。
当真是情多舞态迟，意倾歌弄缓，举腕嫌裳重，回腰觉态妍，罗衣姿风引，轻带任情摇。管清罗荐合，弦惊雪袖迟。逐唱会纤手，听曲动蛾眉。凝情眄堕珥，微睇托含辞。
宛若自己在天宫的夜宴中，喝的琼浆玉液，吃的是龙肝凤髓，加上不断舞动的曼妙身姿，当真是飘飘然宛若羽化登仙。
不过张帆有白骨道莲守护，元神不动，叹息一声幻境破碎，若不是时间不允许，他还真想欣赏一曲天魔舞。
就是这么一瞬间，张帆就看到不少外围的人被枯发鬼的头发卷走，而且依旧痴痴傻傻，宛若没有感觉到任何的疼痛和危险。
嗷！！！！
杜炜彤化作了蛟龙发出了一声咆哮，团队中又有几个化作了原形的异兽，纷纷发出咆哮，想要惊醒同伴的同时，纷纷游走在外围和枯发鬼厮杀，而杜炜彤身上的白龙铠甲化作了一条白龙，宛若闪电一般围绕团队游荡，白龙过后，尸体一片。
可是他们的嘶吼没有丝毫作用，团队中大部分人还是无意识的朝着那边行走，如同行尸走肉。
“有点意思，居然有如此多的洪荒异种，不过没用的，你们就算喊破喉咙也没用。”
一个略微懒散的声音传入了众人的耳中，声音酥酥麻麻，宛若百爪挠心，光是声音就能让人产生无限的渴求，就会让人觉得这是一个绝世美女。
“道友倒是很自信？”张帆将视线放在一个石头上。
“不错，你是唯一个能看到奴家的人，有些道行。”本来空空如也的石头上出现了一个侧卧的黑衣美人，她一袭纱衣，体态妖娆，露出了柔软的腰肢，侧躺在的石头上，枕着自己的支起的手臂，形成了一个夸张的弧度。
整个人宛若一个蛇一般，无论男女看到她的第一眼都会产生一个念头，这腰肢真（fei）好（you）。
而她的脸完美无瑕，仿佛能根据你的想象变换，化作你心中想象的样子，肤白如玉，令人神往。
“那这样呢。”张帆一把握住了古朴的荧惑剑，划过了一个诡异的弧度，此剑慢悠悠，看起来没有丝毫威力，但仔细看会看到剑身以非常快的频率颤动，而且随着划出的弧度，一道宛若烟气组成的波纹荡漾开。
地煞剑·破梦！
七十二术中，有法术叫做嫁梦，其实就是让人入梦、催眠陷入幻境的法术，和天魔舞一脉相承。
被烟气波浪冲击过的人纷纷醒来，宛若大梦初觉，不仅仅是张帆这边的团队，就是远处那些人也纷纷回过神。
但有的人看的时间比较长，一个个的哀嚎起来。
“谁有补充元气的丹药，我高价收购。”
“这是什么鬼，我明明五阶了，怎么掉到三阶了，而且还是虚弱状态。”
“该死，这什么破游戏，还能这样。”
“日了，谁特么的这么咸蛋，老子差一点就推倒嫦娥了。”
“哇，谁唤醒我，好不容易要推了我的坤坤。”
那烟气波继续扩散，那个女人面色一变：“快停止天魔舞。”
但已经晚了，那烟气波穿过人群，对人群没有丝毫影响，但碰到了十几个跳天魔舞的魔女，那些魔女纷纷惊叫。
对普通人没伤害的烟波对她们来说宛若惊涛骇浪一般，纷纷吐血横飞了出去。
“天魔宗真传江小碗，敢问道友何人？”江小碗腰肢用力，宛若蛇一样的身躯站起来，认真的看着张帆。
团队的人也心有余悸，听江小碗的话才明白，又是张帆救了他们。
“白骨洞真传白莲生。”张帆打了个稽首。
他的话没错，他可不就是白骨洞唯一的真传吗，就他一人。但在其他人耳中就是别的意思了。
“白骨妖王手段了得，涨了我妖魔威风，如今看来果然不假，不过道友身为白骨妖王传人，为何与我天魔宗为难。我看道友挺顺眼的，比那些散发着血腥味的丑八怪抢夺了，不如我们联手，巴蛇境的资源都是我们的。”江小碗说道。
“混账，被人破了法术还有心思勾搭男人，是谁刚刚求着我们联合的。”重重的血影中传来愤怒的声音。
“白痴闭嘴。”江小碗厌恶的说道确是看也不看那边，只是盯着张帆。
“客气点说，我没兴趣合作。实话就是，不和你合作，我看上的机缘终究会是我的，何必和你们平分。”
“奴家就喜欢自信的男人，刚刚那些庸脂俗粉跳的半吊子天魔舞污染了你的眼睛，奴家这就为你洗洗眼。”
江小碗依旧不生气，也不知道哪里来的管弦丝竹之音，又舞了起来。
飘然转旋回雪轻，嫣然纵送游龙惊，小垂手后柳无力，斜曳裙时云欲生。
哗啦、噗通……
这次不仅仅是原来的那些人，就连离恨宫的人也停止了法术，天龙吟唱也只是勉强持续，破绽无数。
一瞬间，无数人迷醉，而且这次浑身的精气流逝比原来快了何止一倍，本来已经跌落境界的人此刻纷纷化作了一堆枯骨。
这次就连这边几个洪荒异种也是控制不住自己，陷入了迷乱。
张帆面前的场景更胜原来，就连他都不自觉的想要继续看下去，他知道这是假的，但就是不忍心。
元神中九幽白骨火升腾笼罩了元神，南明离火则是爆出一些火星，张帆顿时惊醒。
地煞剑·破梦！
然而这一次，烟波回荡，没有丝毫的效果。
“哈哈哈，无知的妖物，能看破天魔舞靠的也是异宝吧，还想破天魔舞，真是天真。”
随着血影的声音，趁着天龙吟唱的破绽，血神子将一个个离恨宫的修士或者五台山的和尚吸干精血。
张帆叹了口气，本来他不想暴露驱山铎，结果第一场就碰到这么难缠的对手。
挂在耳朵上的驱山铎骤然飞出，张帆手指轻弹。
咚！！！
洪钟大吕！
浩荡的音波扩散，而且悠扬深厚，一波波的音波稠密。
所有人都浑身一个激灵，心脏怦怦跳，宛若受到了莫大的惊吓……
。m.
第一四五章 赤眀果
所有人浑身一个激灵，大脑突然变的一片空白，好似进入了贤者时间。
至少在这一刻，听着这洪钟大吕的浑厚声音，在看着让他们无限沉醉的天魔舞已经是无欲无求了。
本来摇曳生姿的江小碗一个踉跄，身形一转，骤然消失。
啪！啪！啪！啪！
张帆抬起手掌直接和江小碗素手撞在一起，本来是击打张帆的天灵，看似一掌，实际上刹那间两人对了十数掌。
咔！咔！碰……
张帆脚下出现了龟裂痕迹，接着大量的泥土带着碎石崩飞出去。
周围几个刚刚清醒过来还不知道怎么回事的队员一个不慎就狼狈的倒地。
“魔女，找死！”
二团团长变成了一个身形巨大头生独角的怪物，身上肌肉扎结健壮无比，他脚尖一点，手里的战锤骤然变大，并且泛着金色的光芒。
他身形宛若炮弹一样飞起，江小碗轻笑，袖子骤然一甩。
如水波的一样的袖子和金色的战锤碰撞，发出了一声爆响。
于此同时，江小碗借着这股力量身形再次拔高，已经进入了瘴气的范围，但她却丝毫不惧，正好躲避了旋龟旋转攻击，他的身躯完全在龟壳内疯狂的飞旋。
身形拔高的同时江小碗的再次出掌。
啪！
巨大的独角怪物和旋龟分别在地上砸出了一个大坑，更让人目瞪口呆的是坚固无比的龟壳背上还有一个清晰无比的手印，旋龟的龟壳前面头部的地方还有鲜血流出。
而独角的怪物也是双臂不自然的弯曲，锤子砸在了地上。
“老鳖汤最补了，可惜道行差了点，也就百年道行，味道不够鲜。”
众人再看江小碗依旧是侧卧在远处的巨石上，仿佛刚刚的场景不过是梦幻罢了。
“哈哈哈，魔女你也有吃瘪的时候，终于碰到克星了吧。”血影中传来狂笑：“天魔舞被破了也就算了，近身搏杀也占不到任何便宜。”
将小王轻笑：“是的呢，白道友够资格做奴家的对手了，比你强了不是一点半点。”
“拙劣的激将，老子是喜欢你这个浪蹄子，不过也不介意你多两个面首。”血影冷笑：“再说了，万物相生相克，你拿他没办法，我未必不行。”
“那你就杀了他呀，杀了他今晚奴家会翻你的牌子也说不定呢。”江小碗笑吟吟。
“老子堂堂大丈夫，岂能因为你的挑拨去杀人。老子要杀人，只有一个原因，那就是老子愿意。老子喜欢你，也只有一个原因，那就是老子想上你。老子要堂堂正正的征服你的身心，而不是当一条舔狗，哪天你高兴了翻个牌，那老子多没面子。”
血影轻喝一声，在他周围身穿血袍的人也跟着大喝，一头血龙宛若从血海中冲出。
随着一声咆哮，骤然穿透了大片的离恨宗修士的身躯，他们变成了一具具的干尸。
“阿弥陀佛！！！！”
一阵耀眼的金光从天空骤然落下，刺目的金光中能看到一个盘膝而坐的清秀和尚，随着他的佛号手掌朝着下方一压。
金色的巨大手掌抓住了血龙，然后微微用力，血龙崩碎，几个血神子也被蒸发。
“血龙阵，不过如此。”
唵！
嘛!
呢!
叭!
咪!
吽!
几个字的真言宛若蕴含了无限的威能，那些聚集到和尚身边的血神子纷纷化作了一缕缕的青烟消散。
噗，噗，噗，噗……
血影中的血魔宗的弟子们纷纷喷出鲜血地倒在地。
“了无师兄。”了真大喜，接着又双手合十，口念佛号。
金光消失，众人才看到和尚们和离恨宗的队伍前方出现了一袭白袍的赤脚和尚，和尚丰神俊朗，又飘逸除尘，虽然赤脚，但全身一尘不染。
很多的女修，包括不少现场的女性玩家都双眼放光的盯着这个和尚。
“血魔宗轩辕法王座下真传血影。”血色的人影散去了血光，是一个光着膀子，充满野性魅力的男子，阳刚之气逼人，只不过带着一丝邪魅和邪煞之气，一看就是狠角色的那种。
“五台山真传的了无。”和尚声音柔和，带着某种韵律，让人不自觉的亲近。
“了无小和尚也是让奴家惦记了很久，不过白道友也不差，倒是让奴家难以取舍呢。”江小碗轻笑。
白龙铠甲归位，杜炜彤也重新到了张帆身边，说道：“你太骚了，我家这位可不喜欢你这种。”
“这位姐姐这话奴家可不爱听了，奴家这叫媚骨天生，到现在为止都还是处子呢。”江小碗说完还露出了手腕上的守宫砂：“更何况，龙蛇之属素来淫荡，不然哪有龙生九子的说法，你蛟龙更甚吧。”
“混账。”杜炜彤大怒宛若游龙一样飞出，张口就喷出一道闪电。
江小碗身下的石头骤然碎裂，江小碗身形消失，一掌对着杜炜彤头颅拍下。
咚！！！！
杜炜彤用上了上次得到的法器，抵挡这一击的同时，身形一转化作了人形，手里的两把弯刀带出一道道诡异的痕迹。
一个人的身法如同跳舞，翩翩而起。一个宛若游龙，飘忽不定，两个美艳的女人战在了一起。
“该死，要不是你这白龙铠甲，奴家早将你一掌给毙了。”
“要不是你这水袖和红绫，你早就千疮百孔了。”
而十几个受伤的天魔宗魔女不知道什么时候到了人群中，随着粉色的气息扩散，滚滚的精气被十几个魔女吸收。
而本来就虚弱不堪的修士们一个个倒下。
张帆冷哼一声，情魔颅开启，同时手里的幽魂幡晃动。
正在盘膝吸收滚滚精气的十几个魔女突然惊恐的张开眼睛，接着一个个七窍流血倒地身亡。
“好一个以魔制魔，厉害。”了无看向了这边。
“该死，白道友，你好卑鄙，对不如你的人出手算什么本事。”
轰隆隆……
就在这个时候，无数的荒兽疯狂的冲向不远处的山坡，更是闪烁着红色的光芒，于此同时还有一丝丝异香扑鼻。
远处更是有散发着王威的咆哮。
“赤眀果成熟了，卧槽，老子掉到三阶了还抢尼玛。”
“狗日的天魔宗，害死老子了。”
“早知道就不做梦推我家的坤坤了，就那么爽了那么一会就掉到一阶了，这地方怎么出去。”
“不和你玩了，奴家要抢果子了。”江小碗化作了一道流光远去。
杜炜彤看了张帆一眼，说道：“怎么抢。”
“团队杀过去来不及了，对自己有自信的杀过去，团队由陵越指挥。千万不要逞强。”
张帆说着剑翅展开身形飞出，杜炜彤也跟上去。
团队中又有十几个人对自己有自信，纷纷冲出。
了无和血影也分别朝着果树的方向飞驰……
第一四六章 争夺
随着一声恐怖的嘶吼，所有的荒兽都疯狂的攻击奔驰的几人。
血影非常霸道化作一道血色的流光，被他穿透的荒兽直接就被吸干了精血，变成了干尸。
了无小和尚的看似羸弱，也没有拿出任何法宝之类的东西，凭借自己的双掌，看似轻飘飘的一掌都能将一个巨大的荒兽见击飞，身形一往无前。
江小碗身形飘忽，长袖善舞，那些荒兽根本就碰不到她的衣角。
反而是张帆距离最远，但身形也是快速无比，灾厄星云之下任何荒兽都会被绞成血雾。
杜炜彤也是紧随其后，白色的龙影围绕着她盘旋，更是没有什么荒兽能阻挡他，最后就是的团队中其他自信的人，一样在荒兽狂潮中逆流而上，不过速度和效率上就比前面的人差了很多。
要知道前面的人基本上能发挥出了极致的速度，有没有荒兽对他们几乎没有什么影响，而后方的人实力也很强，但还没有达到不将荒兽当成一回事的时候。
前面的几个人已经看到了一颗红色的果树，果子却是彩色的，树上有几十个果子，而第一个已经成熟，即将脱落了。
树下有几个强大的王者守护，显然是当成了这里的主人，而且因为果子众多的原因，他们反而联合起来，抵制外来的人抢夺果子。
几个王者怪物分别是类似霸王龙的荒兽、一身钢铁羽毛的诡异飞禽，不过看样子飞不起来，类似鸵鸟，但它的鸟嘴尖锐，瓜子宛若猎豹、
再有就是一头巨大枯发鬼王，说是鬼，实际上是某种妖魔，身体宛若钢铁，白发覆盖全身，而且还是他们最强的武器。
还有一个巨大的蛤蟆，身上长满了毒瘤，丑陋非常，但没有人怀疑它的战斗力和毒性。
第一个果子已经坠落，最前方的几个人都已经赶不到近前，血影发出了一声厉啸，一道道血色的波纹扩散，被波纹波及的荒兽一个个喷血倒地，但几个兽王根本就不为所动，宛若没有丝毫的影响。
而第一个果子掉落，其他兽王不动，枯发鬼王的白发则是卷过去。
就在枯发将要卷到彩色果子的时候，一道龙爪一闪即逝，彩色的果子也消失。
唳！！！！！！！！！！！！！
枯发鬼王双目的神光闪烁，一瞬间就将视线锁在了张帆的身上，而张帆的身形已经停下，在星云中将彩色的果子放到了乾坤袋。
这一下，所有强者都看到了这一幕。
“白道友真是好手段，不知道这是什么法术。”江小碗笑吟吟的问道。
张帆笑笑说道：“想要破解我这招吗。”
“哪里，是纯粹的好奇。”江小碗委屈。
“你知道了又如何，飞龙探云手。”张帆说道。
了无清秀的面色一变：“这是蜀山不传之秘，就是蜀山能有机缘学到此术的据小僧所知也不过三两人，阁下白骨得道，难道生前是蜀山高人？”
“前尘往事，我已不知。”张帆摇头。
其他几人都点头，对方并不是生者的灵魂，灵魂肯定投胎了。尸骨得道顶多是有七魄带的法术记忆，已经并非本人。
说话间，第二个彩色的果子泛着彩光成熟掉落，这次不仅仅几个兽王，三个强者也上前抢夺。
四个兽王三个大门派的真传弟子顿时混战在一起，彩色的果子在天空滴溜溜的转动，脱落枝头并没有落在地面。
“几位兴致这么高，我都不好意思出手了。”
张帆说着不好出手，但就在血影就要抓住果子的时候，又是一道龙爪一闪即逝，而彩色的果子也消失。
血影一愣的瞬间，被怪鸟的鸟喙穿透，血影狞笑化作了一滩血液淋在了怪鸟的身上，怪鸟本来还得意，但随后身上冒出了青烟，痛苦的张开嘴，原来已经有数十个血神子通过鸟喙穿透血影吸食血液的时候进入了它的五脏六腑。
若是正常的战斗，就是有血神子，面对兽王也不能轻易的吸干对方，结果对方居然本能的吞噬血影的血液。
血影直接爆了一个血神子的解体成了腐蚀血液，血神子也在五脏六腑中肆虐，片刻后，怪鸟王已经变成了干尸。
霸王龙、枯发鬼王、蛤蟆王眼中漠然，枯发鬼王更是已经冲向了张帆，另外两个兽王也是缠住了了无和江小碗。
霸王龙不仅仅是力大无穷，更是浑身鳞甲强横无比，了无纵然金刚掌无敌在霸王龙的身上也是没有太大的作用。
蛤蟆王身上都是毒素，也让江小碗一时间无法下手。
唳！！！！！
枯发鬼王再次厉啸，特殊的韵律居然可以影响到真元和五脏六腑，张帆妖元滞涩、骤然逆行，五脏六腑更是宛若错位一般。
噗……
张帆喷出了一口鲜血，骨盾竟然抵挡不了这种诡异的攻击，没有丝毫的反应。
气血骤然下降了近三分之一，要知道成为大妖王，妖王令的效果提升了一倍，也就是他在非领地的地方气血都是四倍的加持，就这样还是失去了三分之一的气血，若是没有妖王令这一招就将他秒杀了。
刚刚赶到张帆身边的杜炜彤也是一个踉跄，但白色的龙影咆哮，杜炜彤倒是没有太大的事情。
“这回让你还嘚瑟，不好好的当你的骨头架子，化什么形。”
张帆化作了骷髅，没有内脏和经脉的，自然没有了感觉，他自然明白杜炜彤这话分明是意有所指，借题发挥罢了，根本不争辩。
嗡！
天空骤然更加阴暗，一头展翅超过五米的长着锐角怪虫王仿佛受到了枯发鬼王的召唤，双目死死的盯着张帆。
“我来对付这个虫子。”杜炜彤身形冲天而起。
第三个果子脱落枝头，血影化作了一道血光眨眼间出现在果子的身边，卷住了果子，刚化作人形想要将果子放到的乾坤袋，突然感觉到手中一空，果子消失。
再看到张帆将果子放到乾坤袋，血影狂怒：“混账东西，你这是在找死，本想让你多活一会，既然如此，现在就送你上路。”……
。m.
双倍月票最后一天
我实在不知道说什么好了，要是双倍月票不抓住机会，过了以后追上去更难，那些手里有月票的，今天一张等于两张，过了以后就是一张了。
第一四七章 血魔
张帆冷笑：“能追的上我再说吧。”
张帆见枯发鬼王和血影同时攻击自己，顿时身形开始闪烁。
此刻，又有彩色的果子的脱离了树枝，张帆毫不客气的收起，这可真是惹了众怒。
其他人都要气疯了，若是凭借实力抢夺，他们技不如人也就算了，结果就他离得远，然后产出了好几个果子了，全被他一个人给拿了。
“白道友，做人不能太过分。”江小碗的脸也黑了下来，这尼玛，她还从来没有如此憋屈过。
“白道友，佛也有怒目金刚。”了无也是双目冒火，如果继续这么下去，他们这些人都基本都没戏。
张帆却充耳不闻，枯发鬼王见自己的啸音不能奈何张帆，顿时化作了一团诡异的影子，直接就到了张帆的身前。
无尽的白色头发将张帆周围的空间挡住，更让张帆吃惊的是，白色的头发宛若虚幻不存在，无视灾厄星云，但又能卷住张帆的身上。
于此同时，血影也化作了血色的流光冲入了星云，这次张帆终于碰到了星云无效的手段，而且还是一次碰到了两个，甚至血影还在腐蚀星云。
张帆顿时收敛了星云，九宫步挪移中剑翅展开，三百六十五口飞剑飞旋，想要将周围的白发斩断，但结果再次事得而反，飞剑非但不能斩断白发，还被无数的白色头发缠绕束缚住。
“血魔控神大法！”
血影露出了残忍的笑容：“你不错，就成为我的道兵吧。”
几十个血神子骤然从鬼头冲入，刹那间的就冲入了张帆的识海。
这次白骨道莲连动都懒的动，最快的血神子已经冲到元神前，接着一冲而入，想要侵蚀元神，炼化张帆的元神，将张帆变成他的道兵。
这是血魔宗最为歹毒的控人手段，不过需要珍贵的血神子作为引子，血影一下子用几十个血神子控制张帆，可见对张帆的重视，显然是张帆的比重超过了几十个血神子。
轰！！！
张帆的元神冷哼一声压制住了蠢蠢欲动的南明离火，直接爆开了就有白骨火，丝丝缕缕的九幽白骨火附着到了血神子的身上，几十个血神子传出了惊恐到极点的惨叫，一瞬间附着在血神子内的血影的元神被焚烧，成为了九幽白骨火的营养。
几十个无主的血神子漂浮，张帆元神一引，几十个无主的血神子融入到了盘膝而坐的雨师国主的分身上。
外面本来狂笑的血影笑容僵住，接着发出了一声凄厉到极点的惨叫。
众人就看到他的身躯被丝丝的白色火焰笼罩。
血爆！
血影再次爆了一颗血神子代替自己受死，一丝追出来的白骨火消散。
这就是血魔宗让人恐怖的地方，几乎就是自己能凝练多少血神子就有多少条命，作为真传弟子，血影血神子起码一百多，当然凝练血神子也不是那么简单的，需要特殊的材料，也需要大量的精血。
枯发鬼王的白发狂舞，几乎封闭了张帆周围的所有空间，而张帆的飞剑也已经有小半被束缚。
“给我滚，不要逼我杀你。”张帆被枯发鬼王纠缠的心烦，第一次爆发了脾气。
当然，张帆依旧没有忘记收取了下一个脱落的果实。
此刻已经不是嫉妒的问题了，更不是意气之争的问题，现在的问题是，张帆已经拥有了不少的赤眀果，战胜张帆能获得实实在在的好处。
“骨头没有血肉是吧，你恐怕不知道我门派沟通了幽冥血海，我么虽然不能沾染，但炼化血神子的时候也沾染了血海极致污秽的气息，你没有血肉，那就腐蚀掉你的骨头，看你还如何张狂。除非你的身躯比堪比上品法宝。”
“我的身躯自然不如，也扛不住你的污秽之血，但你恐怕会死的很惨。”张帆也杀出了真火。
爆！爆！爆！爆！
血影狞笑着化作了一片血云，就是枯发鬼王的白发也泛起了光芒，抵挡这污秽之血，周围的植物和虫子一瞬间死亡、枯萎。
张帆这次直接不闪不避，当被血云笼罩的一瞬间，张帆的周身骤然升腾起了一层几乎透明的橘红火焰。
啊！！！！
凄厉无比的惨叫从血云中传出，血云翻滚重新凝聚成了血影的身躯，但此刻血影已经被橘红色的透明火焰笼罩，他在地面挣扎，嘶吼，痛苦到了极致。
“该死的，这是什么火焰，为什么……”
“你猜！”
张帆说话的时候再次收起了一个彩色的果实，实际上对战的四个人早就放弃对手想要一起先灭了张帆，结果看到这种情况，江小碗和了无纷纷停下了脚步。
开玩笑，他们虽然看不上血影，但血影的实力可是实打实的，他们的实力基本也在伯仲之间。
尤其是了无和血影，两个门派都是死对头，见面就是杀戮，就如同血影见了了真他们，但为什么他们为什么交手一次就停下了，因为他们谁也没有把握赢了对手。
即便是隔着老远的距离都能感受到看起来虚幻的宛若风一吹就会灭掉的火焰产生高温。
本来湿润的沼泽，随着血影的翻滚地面顿时就干燥无比，连蒸汽都没有出现，那些彩色的瘴气更是只要招惹火焰就会被瞬间蒸发。
“这是阴邪克星的南明离火，这怎么可能。”江小碗的声音都变调了，这种火焰成了仙都练不成，更何况是一个五阶的妖魔，简直就是超出了她的认知。
阿弥陀佛！
了无眼中的煞气也是瞬间消失，反而在不远处看着张帆，心里倒是希望这个诡异非常的枯发鬼王能收拾掉的张帆。
霸王龙王和蛤蟆王更是来了一个急刹车，撞倒了不少的荒兽，他们也感受到了南明离火的霸道，尤其是蛤蟆王，它知道有这种火焰，加上对方是骷髅，自己上去就是送菜。
“混账，我血影不会陨落，我不管你们火焰，我杀了你，火焰自然消失。”
血影自爆一颗血神子代死，凝聚身形，在火焰没有燃烧到他不能施法的瞬间喷出了一把血色的飞剑，飞剑煞气冲天，血腥味浓郁。
飞剑中更是仿佛困住了无数的冤魂厉鬼：“血屠·血影重重。”……
第一四八章 灭（1800票加更）
张帆不屑道：“真以为你的污秽之血无敌，别人的法器法宝不敢沾染，天真。”
“白痴，我血魔宗纵横天下，那些所谓的正道人联手都未必是我们老祖的对手，你一个没见识的小妖，张狂什么。”
血影印决打完再次被南明离火笼罩，在地上痛苦的惨叫，而天空的血屠飞剑不断的变换，天空已经密密麻麻的都是血屠剑。
“井底之蛙，轩辕法王龟缩南疆，他嚣张敢上武当山吗，南疆不过南瞻部洲的一隅之地，草头王一样的存在，真不知道哪来的优越感。就是你们的源头也不是呆在血海中，被地藏菩萨堵着门口都不敢出来放个屁。还真当你们的污秽之血如何无敌了，给我碎。”
当无数血色的剑影落下的时候，张帆的后背升腾起一黑一白两条蛇。
交缠在一起的黑白双蛇直接缠住了血屠骤然用力，血屠剑顿时崩碎成了无数的碎片，而那所谓的污秽之血沾染到黑白双蛇的身上没有丝毫的作用，就如同普通的血液一样。别说污了法宝了，就是连一个腐蚀的斑点都不曾出现。
无尽的血屠剑影最前方的几百把已经到了张帆的跟前，但在这一刻纷纷崩碎，涣散，血色的剑影消失的一干二净。
黑白双蛇嘶吼一声，化作了两道匹练落下，护在了张帆的身前，任凭那些白色的头发纠缠，仿佛形成了一个太极阴阳鱼，流转的过程中将那些白发吸附住。
“这次我认栽了，咱们后会有期。”
爆、爆、爆、爆、爆……
一瞬间爆了二三十个血神子，无数个血影遁逃。
在张帆指尖流转的半透明荧惑飞剑骤然飞出。
“愚蠢，白骨什么时候用眼睛看事务了，你的血影遁那些影子还没有做到以假乱真的程度。”
荧惑剑飞驰，血影骇然，再爆血神子形成了一道血球笼罩自己，他都要疯了，他自从出道以来，在门派可以说踩着无数师兄师弟的尸体成为真传，随后更是成为法王弟子，未来都有可能继承血魔宗。
在外行走从来都是以弱胜强，面对强悍的大门派就算胜不了别人也不能奈何他分毫，而且血神子众多，也就是命众多，很少碰到敢和他死磕到底的。
无论是他的剑招还是血影遁基本都是屡试不爽的，结果碰到这种怪胎。
为了增强防御他自爆血神子形成的罡气罩居然应声而破。
噗！
破开了罡气罩的荧惑剑一个飞旋，而且附带了南明离火，被斩成两半的血影两边身体都燃烧起来。
这可不是他自爆血神子代死，而是实实在在的被斩了身躯。
更恐怖的是，一个耽误，地面上留下血神子的血污也被焚烧殆尽，大片的南明离火将血影彻底笼罩。
“杀了我，血魔宗不会放过你的。”
随着血影一声不甘的嘶吼，他整个人化作了虚无。
“可惜，你连灵魂都跑不了。”
张帆手里的旗幡一卷，直接将他的灵魂收入了地狱中，这次张帆要以他为核心，建造一个血海地狱。
“阿弥陀佛！”了无叹息一声，他和血影争斗了多年，两人分别是各自门派内门弟子的时候就争斗，如今血影真的死了，他产生了一种非常复杂的情绪。
荧惑剑回来带回了血影的乾坤袋，张帆看也没看就收起来，驱山铎骤然变的巨大无比，将自己包括周围空间无尽头发的枯发鬼王困住，接着发动空巫的特效闪烁出来。
这个枯发鬼王太难缠了，南明离火虽然可以焚烧白发，但并不会蔓延，而白发几乎无尽，他的法力也不足以一直维持南明离火.
咚！咚！咚！
驱山铎居然在不断的颤动、摇晃，宛若随时都可能被掀翻。
张帆掐诀，一座山影笼罩驱山铎上，声音更是响彻几里地，但驱山铎已经丝毫不动了。
张帆盘膝坐在驱山铎上这才看向两个兽王：“要死还是要活。”
蛤蟆王骇然的退后几步，霸王龙王则是不甘心的咆哮。
“你们守护了几十年，原来如此。”张帆见两个果子坠下枝头，抓住两个果子说道：“你们一人一枚，离开，或者我宰了你们。”
蛤蟆王呱了一声，一口咬住了张帆弹过来的果子，身形跳跃，眨眼间消失在面前。
霸王龙王犹豫了一会，也不甘心的发出了一声咆哮。
“你说你是还有孩子，需要两颗？”张帆沉吟了片刻说道：“这样吧，在巴蛇境期间，你暂时当我的坐骑，我离开的时候给你三颗。”
霸王龙这次没有犹豫点头应允。
“如此甚好。”张帆身形一闪做到了八王龙王宽阔无比的背上，然后才看向了两人：“你们……”
江小碗面色一变，接着咯咯笑道：“想要收服我，光靠武力可不行，你一个骨头架子就算能化形，恐怕哪方面也不行吧，就不要做梦了。”
“你想多了，你美则美矣，但比起那位，差的太远。”张帆再次收取了两个果子分别弹到两人身前：“帮我守护这棵树，不要让普通的荒兽侵袭，这就是你们的。”
“两颗怎么样，我们出场费很贵的。”江小碗对张帆抛了个媚眼。
张帆说道：“和尚，缠住这个魔女，两颗都是你的如何。”
“小气鬼。”江小碗一把抓住了彩色果子。
噗通！
天空掉落了一个巨大虫子的尸体，本来坚如铁石的虫子此刻已经破烂不堪，凄惨非常。
天空中的无数虫族飞散，一道龙影落地，杜炜彤的身形出现在众人面前。
本来还有点不甘心的江小碗和了无对视一眼，都无奈的摇头，纷纷守住一个方向，不让普通的荒兽接近果树。
凭借气机感应就知道这个虫子不弱，又是钢筋铁骨，就如同霸王龙王一样，鳞甲太结实了，了无都破不开。
这个虫子纵然不如霸王龙王但加上会飞的优势，绝对也差不了多少，居然被这个如此低调的蛟龙给杀了，而且根本看不到杜炜彤受伤。
这时候，十几个离开团队的人也赶到这边，还包括其他门派的强强者，就如同电视剧中总是姗姗来迟的……
最后不到三小时了
趁着双倍月票缩小一下和前面书的差距，不然以后机会更小。
第一四九章 服用（2000月票）
然后这些人就看到了一个古怪的场景，江小碗和了无都背对着果树，看也不看果树，就是不断的杀戮奔腾过来的荒兽。
张帆则是盘坐在一个看起来跟大钟一样东西上面，周围几百飞剑飞旋，一个霸王龙一样的家伙守着另外一面，他周围聚集了大量的霸王龙。
而果树下，杜炜彤一个人呆着，将不时脱离树枝的彩色果子收起来。
刚刚听听到震天的厮杀呢，现在咋变成这样了。
现在最大的声音就是那个大钟下面宛若压着什么东西，疯狂的撞击，发出洪钟大吕的声音。
“师兄，这是要平分吗？”了真杀到了了无身边说道。
了无的脸都黑了，他能说什么。只是宣了一声佛号。了真也跟着杀周围的荒兽。
江小碗则是笑吟吟的说道：“呦，又有小哥来了，要不要欣赏一曲天魔舞，今天奴家不高兴，所以需要找点乐子。”
其他人全部远离了这个魔女，这种变态，一个天魔舞命都没了。
霸王龙那边看着就危险，更是没有人靠近。
不少人都将目光放在了张帆这边，张帆虽然用钟声救了他们两次，不过涉及到了天材地宝，可不是讲情面的时候，不少人杀着荒兽的朝着这边过来。
但也有一些聪明察觉出了事情的诡异，在远处观望。
尤其是血魔宗三个修士更是在张帆不远处问道：“小子，我问你，我师兄呢。”
张帆正在不断的朝着驱山铎内释放南明离火，闻言抬头：“你们说是血影？”
“废话，我们师兄呢，明明看到他先过来的。”为首的血魔宗内门弟子喝道。
“这里，哪里，还有那边，全部都是，你们也许可以找到一些污秽之血带回去，做个衣冠冢什么的，虽然他也收不到你们的香火就是了。”
“混账，你说什么鬼话呢。”那个内门弟子大怒，以为张帆在耍他们。
“看来我是太好说话了，让你们这些渣渣以为我好欺负是吧。”张帆停下了手印看向了几人。
“废话，修炼界向来强者为尊，莫要说问你几个问题，惹的老子不高兴了将你练成道兵，你又能如何。”
江小碗和了无看白痴一样的看着血魔宗的人，这尼玛真是嚣张惯了，以为自己有血神子，命比别人多几条就无法无天了。也尼玛不看看招惹的什么变态。
“如此，你们走好。”张帆本不想继续杀他们，但现在忍不住，手指一弹。
荧惑剑飙飞而出，三个内门弟子冷笑，纷纷调动血神子想要污了张帆的荧惑剑，结果附着了南明离火的荧惑剑瞬间就将他们的血神子烧成了青烟，接着穿透了他们的血色罡气罩。
三个人形火炬惨叫着倒地，纷纷自爆血神子保命，结果根本就不管用，不到十几秒，化作了飞灰。
其他门派的人间道这种情况，又看其他几个超级强者没有丝毫的反应，就算神经再迟钝的也明白了过来。
一个离火宗的真传问道：“了无师兄，你们这是什么意思，如此多的果子，你们几个人就要独吞吗？这可不符合你们佛家慈悲理念吧。”
了无依旧是一声佛号，他能说什么。
江小碗冷道：“饭可以乱吃，但话可不能乱说，什么叫我们独吞，你睁大你的狗眼看清楚了，我和了无小师傅只是一人得到了一颗，其他全被那个排骨给拿了，你不服气你找排骨去。少烦人，我们清理杂草，你们最好不要招惹姑奶奶。”
哗……
其他人全部不可思议的看向张帆，瞬间就明白了，超级强者的大战不是没有进行，而是已经结束了，这个白骨精赢了，还杀了血影，霸占了太多的果实。
倒是十几个团队内的人满脸兴奋，不管如何，张帆如今都是他们的团长，虽然内部有矛盾，但那也是自己内部的事情，面对外界敌人的时候必然是一致对外的。
他们看张帆不爽，但绝对不会做让人恶心的小动作，闻言纷纷到了果树的四周抵挡荒兽，让杜炜彤安心的摘果子。
“在下领教一下阁下高招。”
也不知道声音从什么地方传来，张帆也没有感知到任何敌人，但守护他的双蛇骤然咆哮冲出。
啪！啪！
一个黑色的身影出现，伴随着两个青光，两条蛇居然被荡飞。
接着又是一轮青光，直取张帆的头颅，张帆冷哼一声。
巽·无影刀！
青色的光芒急闪，接着一道锁链飞出，想要锁住张帆，而阴阳锁链则是绞住了锁链，锁链直接碎成了无数截。
青墨刀！
宛若的毛笔作画一样，朝着张帆刷下，张帆手里也是出现了三千青丝一甩。
晦暗的刀光崩飞出去，那人一个惊呼，被三千青丝甩飞，留下了一道血箭，众人能听到黑衣人骨骼断裂的声音，可见这一拂的力气如何之重。
“阁下力大无穷，近战我不如，法宝我不如，无极魔宗真传断伤，我们后会有期。”
说话间众人就见断伤踩在一头怪鸟上，快速的远离。
“来而不往非礼也，还你一击。”
张帆第一次拿出了凤凰弓，面对鸟类可是百发百中的，一连串的流光飞出。
怪鸟顿时惨叫一声的跌落，但断伤却消失不见。
张帆这才收起了凤凰弓，再次打出印决，不断对着驱山铎内释放南明离火。
这一下子，尽管其他人再不满也不敢说什么了，断伤也是一个狠人，据说修的无极杀道，从来都是杀人于无形，几乎没人见过他的样子，出手必中，如此短的交锋居然重伤逃遁，他们还能说什么。
张帆见没人上前，驱山铎也没有了撞击的声音，但没有收起驱山铎的意思，而是拿出了两颗赤眀果，直接将一颗丢给了小梦。
小梦抱着果子喜滋滋的啃了起来，那些外围的人集体石化，看到这一幕了无嘴角抽搐，了真更是张张嘴，一句话也没有说出来。
“禽兽啊禽兽，某人啊，我劝你做人不能太牲口。”江小碗悠悠的说道。
张帆却充耳不闻，化成人形后自己也开始吃了起了赤眀果。
赤眀果
品质：五品灵果
生在潮湿环境中，但属火的土地上，三十年开花，三十年成熟，三十年结果，服用后获得七七四十九年道行。
天资激发，服用后天资出众者可能会激发天赋潜能，顿悟一门法术或者神通。
也可以炼制成五品顿悟丹药。
服用条件：三阶
激发条件：天赋出众者。
张帆自然是不觉得自己的天资有什么出众的，但白骨道莲才是根本啊，觉得应该会出现一个新的天赋，或者神通吧……
第一五零章 枯木
张帆一口口的将赤眀果吃完，外围的人也看到赤眀果的好处，一个个的眼睛都红了，光是四十多年的道行就够诱人的了，更何况还会激发自己的天赋，获得神通或者法术，更是让他们眼馋。
不过眼馋归眼馋，见识到张帆的手段，谁也不敢轻举妄动了。甚至很多人不甘心的转身离开了这里，反正这边的机缘没戏了，还不如早点离开，寻找其他机缘。
若是早一步的话说不定别人发现不了，就自己发现，到时候独吞都有可能。
张帆感受到元神中的白骨道莲的泛着青色的光芒，青色的符文汇聚成了一篇道文，接着道文围绕张帆的元神转动，最后没入了张帆的元神中。
一篇晦涩的法决传入了脑海，张帆持续的输入道行学习，消耗了十年的道行才将这个法术学会，这个法术属于推演类的变化法术，因为有六甲奇门的基础才只是消耗了十年道行，不然张帆估计，没有三五十年的道行不要想参透。
返本逐源：获得某种生物的关键骨头、内丹、心血，可以通过这些关键媒介推演出这个生物的完整状态，并且变化成这种生物。获得的媒介越关键，推演需要的道行越少（这种变化之术，若是推演一种完整的生物，不受千变万化的次数限制。可以任意变换，但不享受千变万化的替死。同时变化的实力根据本体实力和推演生物的实力校正。）
这个法术让张帆有些惊愣，这可是非常好的神通，说实在的千变万化虽然不错，但总是和自己的实力挂钩，而且自己实力不断的增长，杀死的对手也就那样，变化成他们再增强一些实际上效果还不如自己的本体呢。
这就让千变万化不受张帆的待见，最近也很少用，就算用也是变化成别人也不是为了战斗，而是扰乱别人的视线。
而这个返本逐源不同，若是推演成功了，变化出来的生物阶位不是固定的，随着自己的实力增长而增长。
若是推演强悍的生物和修士，那么变化成对方，战斗力绝对强悍，不是千变万化能相比的。
当然，难就难在推演上，需要关键媒介，道行也是关键，所以推演的对象也需要谨慎选择，最好不要推演一些没有什么用处的东西。
不过也有其他好处，那就是有了这个就可以推演出变化蚊子等虫子了，估计也花费不了什么道行，加上千变万化这个法术，应该算是一种变化法术了吧。
当然，缺点不是没有，首先变化成普通的蚊子，估计没啥战斗力了，而且不能替死的话，恐怕一个普通人也能拍死，这点需要格外的注意。
张帆非常满意这个结果，然后再次的对着驱山铎内释放了一波南明离火，内部再次传来撞击的声音，不过很快就消失了。
张帆这才手指一点收起了驱山铎，众人也看到了枯发鬼王的真正样子。
枯发鬼王身形不高，而且消瘦，但很匀称，肌肉分明，身上的鳞甲烁烁生辉，防御力惊人自是不用提。
在南明离火的煅烧下尸体没有焚化，驱山铎离开以后，身体迅速缩水，以内丹为中心凝聚成了一个婴儿拳头大小的带着鳞甲的珠子。
枯木珠
材质：鬼
品质：上品法宝
妖丹扣：可以套在妖丹之外，保护妖丹不受到伤害。
子母丹：可以将珠子转成自身妖丹一样的属性，并且外放攻击。
身外身：可以暂时用法力凝聚一个与自身实力相同的分身，持续一炷香，灵气充能时间一个时辰。
炼化条件：五阶
装备条件：拥有三种妖丹神通或法术的妖族。
诠释：枯发鬼的本源乃是头颅和头发，身躯是凝聚天地日月精华形成，被强力火焰煅烧而形成的法宝。
张帆虽然是妖族，但没有妖丹技能，而且释放妖丹攻击也是非常危险的事情。
不过很多妖族都有妖丹神通或者法术，内丹攻击威力大，但若是被人抓住，那就废了，或者被强力法宝给伤了，更惨了。
而这个法宝居然是一个妖丹铠甲，而且也是妖丹武器，就好比拳套，不仅仅能攻击对手，更是能保护好自己的手是一个道理。
后面两个子母丹和身外身更是不错，而且还是法宝，这东西对妖族来说就是极品法宝未必比得上。
现在剩下一颗怪异的骷髅头，张帆不敢肯定这是本来的样子，还是被南明离火给烧的，反正这个骷髅头看起来和人的没两样，而且有一头柔顺到极点的白发。
张帆发动构装，居然能炼化。
枯木颅
材质：鬼
品级：极品
大小如意：可以变化大小，普通状态三千斤，越大越是沉重。
白发三千丈：白发如瀑，不惧水火、不惧刀兵。
悲痛欲绝：将心中的无限的惋惜和悲痛发散出来，天地同悲。
构装主人：白莲生
诠释：1，国无人莫我知兮，又何怀乎故都！
2，君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。
张帆叹息，心中隐隐有了一个猜测，也想到了一个悲剧人物。莫非最早的枯发鬼就是那人化作的吗。
线索实在不多，而且两个诠释也并不能具体说是某个人。
张帆彻底将土巫之颅替换下来，小梦倒是将土巫之颅要了去，张帆也不在意，将枯木颅装上，银丝白发。
张帆调整一下，发现若是将骷颅在前面，如瀑的白发可以将后面的情魔颅遮挡住。
随后发动返本逐源，发现用珠子推演需要消耗二十五年道行，枯木颅推演需要消耗十五年道行，让张帆费解的是两者叠加不能递减。
于是，张帆将枯木珠扔给了杜炜彤，杜炜彤看了一眼，面色一变，但没有说什么收了起来。
狂蛟的妖丹也算是龙珠了，龙珠法术神通很强，但她很少用，就是因为太过凶险，有了这个，她的战斗力将会提升好几个档次，而且内丹法术可以经常使用了。
张帆开始推演枯木鬼王了，因为这个家伙太强了，绝对值得推演，不会浪费……
第一五一章 第一天
推演的过程很神奇，张帆首先看到了一个人的含冤而死，尸体还被破坏了，只剩下了一个头颅，接着这个头颅都被随意扔掉。
他心中没有怨恨和复仇的情绪，唯一有的就是悲凉，有的只是悲叹自己的命运。
随后就被枯枝腐叶覆盖，进入了无尽的黑暗，张帆此刻已经没有了时间的概念，仿佛过去了几百年，又仿佛过去了一瞬间。
他获得了新的意志，而且能感觉到自己又获得了身体，随后他爬出了地面，然后游荡，他此刻已经白发三千丈，并且还能将冤死在沼泽中的生灵转化成枯发鬼。
这段意识混混沌沌，他虽然懂得了修炼，但不知道自己是谁，不知道自己要干什么，只有本能的游荡。
在沼泽中生存并且和其他荒兽厮杀，一次次的受伤，一次次的成长，他变的越来越强大，逐渐成为了这片区域的王者。
心神一震，张帆回过神，发现舰队的团队众人已经来到这边，已经没有了所谓的荒兽，果树上的果子也已经全部消失。
“过了多久。”张帆问道，因为在他的心中已经过去了无数年，虽然意识到自己回到了现实，但还处于懵懂的状态。
“已经半个小时了。”杜炜彤说着将一个袋子递给张帆。
张帆一看，里面是十几个赤眀果，一愣说道：“怎么没有和大家分了。”
陵越说道：“已经分过了，每个百人团有两个果子的名额。”
杜炜彤知道张帆的意思，补充道：“这本来就是你争夺的机缘，没有你的话，我们碰到了无他们就是送菜的，而且我们觉得，这果子虽然能增加道行，但关键还是激发法术神通的效果，不是洪荒异种的话，使用太浪费了。”
二团团长笑道：“不要太小瞧我们，这可真不是客气，而是实事求是，如果纯粹增加道行的，可不会剩下一颗。”
张帆扫了众人一眼，见他们果然没有其他的情绪，这才将果子收起来，心里却是对这些人又高看了一分，不管做出这个决定是什么原因，能做出这个决定就说明了他们是非常有底线的。
吼！
伴随着一声咆哮，众人回头看到了上千霸王龙在龙王的带领下奔驰过来。
“倒是够意思。”张帆笑道：“这次好了，我们都有脚力了，不过我申明一点，他们是义务帮忙的，可不能将他们当成肉盾使用，战斗什么我们自己才是主力。”
“哈哈哈，还有这好事情，张团长你就放心吧。”
“果然，跟着张团长有肉吃。”
张帆坐在了龙王的背上，对小梦说道：“哪边？”
小梦吃了果子，心情很好，两个小爪子拨弄这缩小的土巫之颅，指了一个方向。
“走啦，下一份机缘。”陵越大喊一声。
有霸王龙当坐骑，根本就不用担心沼泽的问题，而且速度快了不是一个等级，更关键的是，有这个霸主在，周围也没有不开眼的荒兽敢骚扰他们，基本都是四散奔逃。
随后张帆带着队伍不断的寻找各种天材地宝，一天的时间，收获颇丰。
并不是所有的机缘都是比较少，也有成片的灵果，当然效果不能和赤眀果相比，但也不错了。
因为团队的顺利，团队中的人对张帆倒是没有了什么排斥，张帆实力强、又慑服了霸王龙当他们坐骑，还有小梦这个寻宝鼠，他们可谓是无往不利。
一整天的时间就扫荡了几十处天材地宝产出地，所有人或多或少都收获了东西，炼器珍贵材料也每个人也获得一些。
基本上只要出了秘境，利用这些材料最不济也能炼制一个极品法器，运气好出产个法宝多有可能。
加上增加了不少道行，或者服用某种灵草增加一些属性，现在基本没有人有其他的想法了。
因为一天的相处，而且没有了原来的心思，大家相处起来倒是融洽很多。
“分成三波轮流下线吃饭，然后在线上打坐休息。”
巴蛇境深夜，拥有火系法术的人将一片地面烘烤干燥，然后弄了一层干燥的树叶，然后扎营，都知道待几天，都准备了帐篷。
张帆守着一堆篝火，正在看杜炜彤烤肉，陵越笑嘻嘻到跟前说道：“果然这边烤肉的味道才是最好的，算我一份哈。”
杜炜彤笑道：“你不是追06的副舰长吗，怎么有空跑我们这边了。”
陵越的脸色顿时垮了，对着一边努努嘴：“今天才知道，人家都结婚了。”
两人看过去，原来在另外一个帐篷前的篝火边，一个医仙谷女人正在和一个巫族靠在一起，两人有说有笑。
“那你今天白天那殷勤劲，没有挨揍就便宜你了。”杜炜彤吐槽到。
“你们就别挖苦我了。”陵越转过头说道：“看过那个帖子了没有，咱们也算出名了。”
“什么帖子。”张帆问道。
“你们没看吗，现在总论坛已经爆出来，巴蛇境之战是南瞻部洲大劫的延续，所以关注度非常高。相关的帖子都出现在总区，一天过去，有一个高人总结了一个帖子，超级火。”
陵越说着将帖子共享给了两人。
事实证明现在所谓的玩家高手和大派真传之间的差距。
接着楼主说道，现在有一个怪现象，随着法术法宝的增多，高手玩家甚至拥有了法宝，觉得npc都是垃圾了，我想说的是，那是你没有碰到各个门派的真传弟子，不废话，用事实证明。
这个楼主人脉很广，放出一个个真传弟子大杀四方的视屏，并且还能从被屠戮的人群中找到玩家中的高手。
其中张帆经历的就是江小碗和血魔宗，绝对是罗列视频中最残忍的屠戮方式，血神子吞噬精血还好，若是被炼成道兵，也需要转世重修的。
而天魔舞更是恐怖，不仅仅是精血，所有的精气神都会被吸收，最终就是剩下一层人皮和里面脆弱的枯骨。
血神子专门污人法宝，更是让大量玩家惊叹。
至于那些被天魔舞吸干的人，嘴里还喊什么要上嫦娥、或者推了坤坤之类也成了流行语。
当然，楼主后面解释了一下，让玩家们理智一些，碰到狠茬子只能转世重修，那就欲哭无泪了。
最后才罗列了一些玩家发飙的视频，说玩家中不是没有可以和真传媲美的，只不过只是极个别……
第一五二章 天梯峰
除了张帆之外，还有几个表现非常抢眼的玩家。
比如一个使用的剪刀的人族女玩家，狂暴非常，专杀男修，而且最喜欢的就是废掉人家的小兄弟，让人闻风丧胆，尤其是男性玩家看到她大战的视频，总会不自觉的感觉下面凉飕飕。
然后张帆还看到了牛小妹的身影，一袭宽大道袍，刚柔并济，凭借一把的太极阴阳剑争夺一块陨铁，无人能挡。
还有一个恐怖的牛妖，肉身蛮横，一路凭借肉身硬撼各种法器法宝，也是无比的强悍。
然后就是的一个蛊师，不仅操控虫群，更是有一个恐怖金蚕蛊王，一人抵千军。
张帆的视频只有破梦和洪钟大吕，楼主表示，这一战因为荒兽阻路，没有人录制果树下争夺的战斗，但从最后结果来看，白骨洞真传玩家和蛟龙都非常强悍，表示没有人录制下来表示遗憾。
陵越叹息道：“真是太遗憾了，我没在场，也没有人录下视频，不然的话，我投稿也能赚一笔啊。”
两人顿时扭过头，杜炜彤道：“一会你帮我护法吧，我也领悟了一个神通，需要好好消化一下，这两天说不得会碰到牛小妹，可不能被小妹被碾压了。”
张帆点点头，他在看某个片段的时候还看到了那个鲁家四兄弟，几个货在人群中装死，也是够阴的。
张帆可是了解几个人的实力的，那个真传虽然强，但杀他们四人却不可能，更何况鲁至深那货埋人的手段可是绝技，没有特殊手段基本只有被坑死。
这几个货还真是无处不在，也让张帆想到了葬天那个对着雕像都能来一发的老不羞，也不知道他们是不是师徒关系。
随后，一夜无话。
第二天，众人刚刚争夺一份机缘正在赶往下一处，接着感受到天空一道青色的光芒。
众人抬头看到了震撼的场景，一座巨大的山峰冲出了天空的云雾缓缓降落，巨大的压迫力传来。
“卧槽，快看山下面。”灵活双眼闪烁着光芒喊道。
有眼睛法术的连忙施展，接着更加的震撼，原来他们看到在山峰的下方有一个被大量符咒覆盖的巨大鳄鱼。
即便是被符咒压制，依旧疯狂的冲击压迫下来的山峰，整个山峰在巨大鳄鱼冲撞下剧烈的颤抖，石头崩飞。
“混账，你们这些该死的人族修士，闯入我们的家园不说，还屠杀我等儿郎，谋夺我等家业。如此也罢了，单打独斗不是老子的对手，居然还联手镇压我，你们以为能压的住吗。”
巨大鳄鱼的嘶吼咆哮震彻这方天地。
天空，三道光芒中分别有三个人影，分别施法镇压山峰，山峰依旧快速的朝着地面砸落。
“我去，那个白衣的仙子是我们天机阁的大师姐，下一届天机老人的继承人。”陵越再次惊呼。
“那个老头我也认识，多宝宗的大长老。”
“那个俊朗的中年修士是欲魔宗的宗主。”
“我尼玛，这个鳄鱼这么凶残的吗，正邪联合起来还施展如此强的山峰法宝对付一个。”
随着鳄鱼的嘶吼，整个山峰已经落下，三位强者分别坐在山峰顶端，继续用自己的法力镇压下方的鳄鱼。
多宝宗的宗主运用真元说道：“反正老夫在这里无聊，就多一场试炼，让老夫看看热闹好了。从现在开始，我的天梯峰对正邪各派弟子开放。只要能登上第一层台阶都有一件防具奖励，登上的台阶越高，奖励越好，若是能登顶，则是会得到老夫亲自炼制的一套极品法宝战甲。”
欲魔宗宗主也说道：“本座在此，我邪道弟子尽可前来，好好杀一杀正道弟子的威风。”
天机阁大师姐也沉声道：“我天机阁监督，就是此界妖魔也可参加试炼，来此无论立场，我等皆一视同仁，参加试炼者只论手段，不论出身，若是哪派强者违背此约定，将视作挑战我天机阁。”
所有人都明白了，这是各个势力和门派都觉得巴蛇境的战斗不够激烈，而且因为强者之间为了机缘不会战斗，让他们长辈不满意了，所以趁着这个机会设定一个试炼，光明正大斗一场，分出一个高下。
不过这奖励，对所有人来说都是难以拒绝的诱惑。
多宝宗是南瞻部洲有名的炼器宗派，和奇门遁甲宗侧重方向不同，多宝宗就是炼制法宝，而他们最出名的则是法宝防具，只要穿上一套，那就相当于多出了一条命，防御惊人、还有诸多功能。
换成玩家的说法就是，不仅仅防御力惊人，而且还有套装属性。加上每套防御法宝都自带罡气罩，绝对是玩家们梦寐以求的铠甲。
只可惜，多宝宗从来不会展开招收弟子的大会，上门要加入宗门的不是没有，但绝大部分都被赶出来。
多宝宗人数不多，宗内的人只会游走四方，收集材料的同时，自己寻找弟子。
他们走的精英路线，而且只是接受大门派订单，市面上流通的多宝宗成套的法宝基本都是刚入门弟子练习炼器炼制出来的试验品。
但即便是这样，也是非常受欢迎，同样一套四阶的蓝色装备，你可能只需要花费几百两银子就能凑齐，但多出了多宝标志的一套，起码翻三倍。
那些连法器都不是，现在登顶的话可以得到极品法宝，还是一套的那种，所有人眼睛都红了，就是那些个各派的真传也是如此。
“呃，这，前面貌似某稀有金属矿，我们还去挖吗？”陵越问道。
杜炜彤说道：“还挖什么矿，挖矿不是为了炼宝吗，赶紧的吧。”
于是，团队掉头，轰隆隆的朝着天梯峰狂奔而去，因为距离比较远，即便是有坐骑，团队赶到的时候已经聚集了大量的修士。
各门各派的人，正道的邪道的，妖族、巴蛇境的荒兽都有，各个门派分别占领一些区域，虽然很多都仇视，但没有人傻到在这个时候战斗。
“贪狼舰队的队伍也来了，啧啧，只有这些人了吗，看来损失的不少嘛。”陵越兴奋的说道：“我们也过去吧，熟人见面怎么也要打招呼。”
团队中的人大笑，两个舰队的人火药味很浓，见对方混的不如己方，自然要过去，就算不显摆，也要……
‘
第一五三章 牛魔（求月票）
张帆他们这个团队，集体骑乘霸王龙还是很抢眼的，纷纷将目光投过来。
而贪狼战舰的人也认出了他们，见他们过来，还准备走人。
陵越这个大嘴巴连忙喊道：“喂，都是同僚，咋见了面就直接走了，唠会呗。”
贪狼团队的人脸顿时黑了下来，唠你妹啊，看看他们的人数几乎没有怎么减少，在看看己方，损失已经超过一半了。
不说收获了，光看双方的人数差，就知道差距了。
为首的是一头牛魔，闻言顿时停下脚步，回过头淡淡的说道：“陵越，你以后吃亏绝对吃在你的嘴巴上。”
陵越笑嘻嘻的说道：“看看，真是英雄所见略同，我也是这么认为的，知音啊，那更应该聊聊了。”
贪狼团队的人重新停下，也不搭理他们。
牛魔微微摇头：“你应该庆幸，这次比斗不是单挑。”
“哈哈哈哈，我承认不是你的对手，但你没有揍我的命，真没辙，气不气啊。”陵越笑的更是得意了。
这次不仅仅是贪狼的人相揍他了，就连星耀舰队这边不少人都扭过头，一副我不认识这货的样子。
牛魔却不搭理陵越了，而是看向杜炜彤，说道：“嗨，老同学见面都不打个招呼？”
杜炜彤面色平淡的点点头：“学长，幸会。”
牛魔苦笑，却对张帆伸出手，说道：“张帆，我知道你，星耀战舰的大副，这次的行动的团长，不错啊，来吧，情敌之间应该握握手。”
张帆跳下了坐骑，上前和牛魔握手：“握手也没用啊，你也追不上了。”
“世事无常嘛，我现在追不上，等一会试炼，我揍你一顿先出出气，你可要小心了，我可是很强的。”牛魔露出了一排大板牙。
“那你可要加油了，我也很强。”张帆笑道。
牛魔无语，过了片刻才说道：“为什么你们星耀舰队的人都这么欠揍。”
双方顿时大笑，气氛也放松袭来。
“看来你们暂时领先了，不过我们比的可不是这个，而是那个东西，到时候才是见胜负的时候。”牛魔的旁边女狐妖不咸不淡的说了一句，她看杜炜彤的目光中明显带着敌意。
“八方不动，天梯开。”
这时候，多宝宗的宗主打出一道印决，山峰不同的方向泛起了光芒，宛若一个巨大的八卦图，下方被镇压的鳄鱼彻底没有了动静，显然已经完全被压制了。
“老夫这座山峰蕴含八卦之理，乾、坤、坎、离、艮、兑、巽、震，一共八条路，代表的属性老夫就不多解释了，每条路代表你选择了你想要获得防具的根本属性，选择你们想要登山的道路，一刻钟后，登天试炼正式开启。”
张帆转过头说道：“虽然是个人获得奖励，但短暂来看也不是没有合作的可能，现在我将团队调整成八个，选择同一个属性的可以守望相助，不过根据自己的能力量力而行，不要太贪。”
众人点头，认可了张帆的提议，登顶那太难了，必然是真传弟子们的角逐，见识过真传弟子的强横，绝大部分人理智的放弃，就想尽量多登高一些，得到更好的奖励就成。
牛魔更是皱眉了这边一眼，他心中难以理解，张帆一个副舰长，怎么在一天的时间内整合了团队，让他们没有任何异议，最后那句提醒明显不好听，但一个反对的都没有，而且还很认同。
他都不能做到这一点，只能协调商量。
“大哥哥、大姐姐，见到你们真是太好了，嘻嘻。”牛小妹不知道从什么地方冒出来，对张帆说道：“我给你们介绍，这是我的大师兄宋桥、这是我二师姐蓝玉，他们对我可好了。这是白莲生和炜彤姐姐，也很厉害的。”
几个人见礼，对方并没有因为张帆是妖而露出任何异样的情绪。
“白道友力挫了无，镇压魔女，斩出血魔，贫道已经如雷贯耳，没想到和我们小师妹还是好朋友，以后多多交流。”宋桥客气道，他的声音温和如玉，神色诚恳，没有大门派真传那种狂傲，让人顿生好感。
“宋道友客气了，我这微末道行，怎能和武当相比，上次不过侥幸罢了。”张帆打了个稽首道。
“我家小师妹可整天念叨你们，比我这个师姐还亲。这次看到你们就过来，就是问一下选择，前期遭遇未免可惜，倒是到了顶尖可以切磋一下。”蓝玉也是一袭干净的道袍，手持拂尘，好一个超然出尘的女冠。
杜炜彤说道：“我震坎兑都可以。”
张帆说道：“我最近与火有缘，就选择离吧。”
宋玉想了一下说道：“如此，我护持小师妹走坎、师妹走兑，我见道友有白龙护身，防御自然不缺，不如走震。”
“如此甚好，山巅见。”张帆拱手。
“好，到山巅正要见识道兄手段。”
随后众人分散，分别到了自己选择登山的位置。
张帆也见到了了无和江小碗，两人看到张帆面色都不好看，不过还是打了招呼。
“白道友，你选的哪一路？”江小碗比较直接，老远就问张帆。
她凶名在外，基本上都里的她远远的，见对张帆说话，纷纷看向张帆。
“离路。”张帆回答道。
“那你可要小心了，那一路强者可不少，希望有个妖孽克制你，最好山巅别见到你才好。”
张帆无语：“那你恐怕要失望了。”
果然，来到这一路，能感觉到火爆的气息，选择这一路基本都是暴脾气，侵略性强的猛人，这一路火药味太浓了，大家都互相的戒备。
张帆能感受到不少强悍的气机，明显是来自各门派的真传。
就在这时候，多宝宗的宗主说道：“想要以多取胜的就不要妄想了，我这山看着小，实际大的很，每人一条路，走过一个路口就会碰到一个对手，过三个路口会有一次小规模的道路汇聚，打败或者杀死对手，方可继续前行。去吧。”
山峰发出璀璨的各色光芒，所有人都感觉眼前光芒一闪换了环境，本来看起来不是很高的山峰，此刻已经变的高耸入云。
也看不到外界如何，张帆顿时明白，他们被变的小了……
第一五四章 一剪梅
本来还想要帮同行的人一把，但现在这种情况，已经不现实了。
张帆坐在龙王的背上开始推演学习六甲奇门，见识到多宝宗宗主这手段，再看看自己的，简直就是小家子气。
对于六甲奇门的想法和应用上也有了新的认识，这种法宝就是法阵的布局，相比八卦佩更进一步，值得张帆学习。
不过现在张帆研究的却是剑阵，三百六十五口飞剑，最对应的自然是周天星斗大阵。
但这个张帆也就是扫了一眼而已，里面蕴含的信息太多，变化太繁杂，而且环境变，运转情况也跟着变，他现在的元神强度根本研究不透，况且就算研究透了也用不出来。
在这种情况下，张帆只有退而求其次推演北斗七星衍生的七星阵，这个剑阵也需要张帆研究不少时间了。
第一个路口，已经有一个修士了，见张帆骑乘一头霸王龙上来，顿时冷笑：“太骚包了吧，有坐骑了不……”
他的话还没说完就被龙王一爪子拍到了地上，直接碾压了过去。
龙王身躯巨大身长近三十米，身高近十一米，起码三十吨起步的重量，他的一爪子可不是闹着玩的。
那个倒霉的家伙直接贴在地面上，扣都扣不出来。
第二个关卡，依旧如此，第三个，碰到了几个人，霸王龙一尾巴就将三个修士扫飞了出去。
接着张帆一路几乎势如破竹，而且根本就不用自己动手，时间不知不觉过去了三个时辰，已经到了下午。
绝大数的人已经被淘汰，除了一部分倒霉蛋被干掉，基本不如别人都会认输，得到自己的奖励走人，
装备虽然好，但付出自己的命就太傻了。
被淘汰了自然就是看热闹，大量的修士和玩家们聚集，更有一些来晚的，上不去也只能看热闹。
其实大部分都还算幸运，若不是死对头下杀手的不多，但也不是没有杀星和强横的人物。
八个属性的道路，每个上边都有。
杀性重自然是以魔宗居多，还有王级的荒兽，出手毫不收敛。
几个强势的荒兽比如一头铁嘴鳄鱼，看样子是被镇压鳄鱼得的后裔，残忍嗜杀，身上的鳄鱼皮坚如钢铁，法宝难伤，而且爆发力超强，咬合力惊人，一身铠甲的请神上身的战将、或者一身大地之铠甲土巫，到他面前也是一嘴下去，直接结束战斗。
然后就是一头白色的通臂猿，没有化形，双臂无敌，任你法宝飞剑一圈破之。
再有一个千足蜈蚣，恐怖无比，触须宛若鞭子，千足宛若刀锋，甲克如同钢铁，基本聪明人看到他们就会直接认输，被传送出来。
魔道的狠人也不少，比如一路通行无阻的江小碗，她没有杀一个人，但大部分都被迷惑，变成了她的仆从。
血魔宗另外一个真传弟子，也是一路横推。
巫蛊宗真传，没人看到他出手，但一个个对手莫名其妙的死亡。
无极魔宗人真传来去无影无踪，对手看不到人就挂了。
欲魔宗圣女，衣着暴露，如果天魔就是控制人的心智为主，而欲魔就是赤果果的控制欲望，碰上她往往死的都比较丢人。
相对来说，正道人士就是凭借实力碾压了，杀人的时候少，各个正派的真传实力并不比魔宗差，甚至明显高了一筹。
为什么说相对呢，因为多宝宗出了一个女真传，还是个玩家，身上一身绚烂的防御法宝，手里武器明显是模仿封神时期的法宝金蛟剪炼制。
用的是两条蛟龙尸体炼制，虽然是仿制品，但至少比张帆的阴阳锁链正宗的多。
一路杀上来没有一件法器能抵挡一剪，更可怕的是，她不杀人，只要女修认输，她就不会动手。
但碰上男修，不管三七二十一，上来就是咔嚓一下，百分百剪除小兄弟，一路上不少男性玩家和男修惨遭毒手。
被冠以魔头、魔女、灭绝等各种称号，然而她是玩家，还是多宝宗的真传弟子。
山峰巽位下方，聚集了大量的女修和女性玩家，下面乱成了一锅粥。
“哇，好血腥又一个滚下来了，这个貌似是离恨宫的吧，刚刚就他叫的最惨了。”
“梦熙女王好厉害啊，这已经是第六十三个倒霉蛋了吧。”
“嘻嘻，好血腥，人家都不好意思看。”
“哇，这个跟个小虫一样，好小。”
“这个算啥，前面还咔嚓了一个牛精的，啧啧，那牛叫的，真是惨绝人寰。”
“不愧我辈楷模，就应该咔嚓掉这些臭男人，看他们还怎么祸害小姑凉。”
“哈哈哈，快看，快看，这次居然碰到了一个和尚。”
“我去，和尚还需要给咔嚓了吗，哇，为什么感觉好刺激。“
那和尚见到梦熙一本正经的双手合十：“弥陀佛，贫僧鲁出血，敢问女施主……哎呦卧槽，说打就打吗。”
鲁出血还没说完就见到一道金光奔着自己的下面飞来，顿时一身冷汗，下意识的将自己的禅杖挡在身前。
咔！！！！
金色的剪刀一下子就将沉重的禅杖剪断，禅杖下端落地，叮叮当当的和石头碰撞发出火星，就可以知道这禅杖的沉重。
“我勒个擦，贫僧怒……我靠，这么快。”
鲁出血脸都绿了，他正要说句场面话，就看到金色的剪刀一个回旋又飞了过来。
用金钟罩明显来不及了，连忙甩出了自己的佛珠，佛珠金光闪烁，顿时变大，每一颗宛若鸡子，上面还有梵文，明显就不是凡品，足够可以开山裂石。
结果金色的剪刀也骤然变大，咔嚓咔嚓，金色的佛珠也暗淡下来，滚落了一地。
随后一个盘旋，化作两道蛟龙冲下。
咚！！！！
咔！
第一条蛟龙冲击在金钟罩上，接着第二条，金钟罩崩碎，鲁出血喷出一口鲜血高喊：“俺认输了还不成，嗷！！！！！”
就在他被传出去的一瞬间，金光飞过，鲁出血惨叫着捂着裆部出现在了山脚，不断的打滚。
“小娘皮想要按断子绝孙，也太狠了，俺兄弟会给俺报仇的，报不了仇也不能俺一个人吃亏。”鲁出血说化作了一道流光消失：“我，我，我艹，这么多娘们观看吗，哇呀呀呀，真是羞煞贫僧……”
“呃，这个到底断了没有。”一个小姑凉挪开当着眼睛的手指兴奋的问道。
“不知道啊，没看到那东西。”
“话说和尚有什么佛法可以接上不？”……
第一五五章 哎呦
下方的女性玩家已经乱成了一锅粥，梦熙顿时圈粉无数，也有一些男修和男性玩家，但此刻基本都是面色惨白，两股战战，简直就是噩梦。
“谁能告诉老娘，到底有没有这种法术的存在，金刚不坏可以接上不？”
“不知道啊，咱也不敢问，也不敢说。”
“纠结这些干啥，梦熙继续向前了，快看，貌似下一个遭殃的还是一个牛精啊，今天的牛为什么这多。”
“倒霉催的吧，已经两个牛精被咔嚓了。”
山峰顶端，俊朗的中年男人也看到了这一幕，嘴角抽搐了一下说道：“我说老头，你连你仿制的金蛟剪都给徒弟了，这么厉害的法宝你就让她干这个？”
老头闻言大笑：“我徒儿心情不好，就让任性发泄一下情绪吧，不然形成心魔就不好了。”
中年男人摇头：“这就是你们正道，仙子也不管管？”
天机阁的大师姐闭着眼睛，宛若没有听到他们说话一样。
……
张帆他们自然不知道已经有一个煞星也杀向了山峰，这一次略微遇到了一点麻烦。
“巫蛊教真传弟子，见过白道友。”一个身穿黑袍的男人拦住了张帆。
“还有必要浪费时间吗，拿了你的奖励早些下去看戏去吧。”张帆被打断了推演六甲奇门，手指一拈手里出现了一个几乎是透明的虫子，随着一道火焰，虫子直接发出了一声惨叫，变成了黑气。
“白骨道有果然厉害，那就是试试我这一招。”巫蛊师说着拿出了一个小人，直接扎在小人的胳膊上，接着是腿上。
张帆没有动弹，龙王一爪子落下，山峰碎石溅射，抬起来下方就一个虫子，黑袍人已经到了极远处。
“白道友，我出道以来，从来没有人能承受我三拜，一般都是一拜就死了，强点的两拜，就是不知道你能不能承受我三拜呢。”
此刻四肢头部插着金针小人被放在一堆符纸燃烧的火焰中，那个黑袍人直接对着小人叩头。
张帆虽然有多重防御，但从来不会轻敌，对方拜下之后张帆随时准备启动白骨道莲，结果什么危险的感觉都没有。
张帆一愣，自己居然察觉不出任何不对劲的地方，心中一紧，再次运转真元探查全身，看看有啥不对劲的地方。
要知道，上次在遗迹也碰到过诅咒，是针对元神才对，怎么这次检查不出什么毛病。
“不错，不错，第二拜。”黑衣人再次运转法力，虔诚无比的跪拜。
在抬头，见张帆还是没有什么反应，顿时笑道：“我果然没有看错道友，两拜拿不下你，第三拜了，白道友走好了，我会给你烧香的。”
张帆心中凛然，结果第三拜了，还是没有任何气机的感应。
“呃，这位巫蛊教的道友，你确定不是为了保住面子，故意找借口给我叩头，好吧我不杀你了，你走吧。”
黑衣人的脸顿时僵住了，满脸不可置信：“我的诅咒法术不可能没用，你很厉害，那就尝尝我第四拜。”
“三拜就够了，再多我可承受不起了，都说了不杀你了。”张帆无奈的说道。
“见鬼了，尼玛，我不信。”巫蛊教的真传再次连着拜了几次，结果张帆依旧好好的：“不可能，我故意引动你的业力，并且放大爆发，每一次跪拜都会让业力爆发威力提升十倍，你怎么可能丝毫没有影响。”
张帆总算了然，怪不得自己没啥感觉，原来是用业力对付自己，引发劫数降临，若是对付别人必然百发百中，尤其是在大劫降临的时候，但对付他嘛。
“既然你喜欢，那你就多磕几个，说不定就灵验了呢。”
“尼玛，去死。”黑衣人骤然解体化作了大量的被黑色雾气笼罩的黑毛蝙蝠冲向了张帆。
悲痛欲绝！
唳！！！！！！
恐怖的音波从张帆口中发出，一层层的音波的扩散，蝙蝠们顿时凌乱，随着音波，一个个蝙蝠喷血落地。
他们的真元逆转，五脏移位，而且浓郁到无法化解的负面情绪充斥在了黑衣人的元神中，这一击相当于三重打击。
加上在对方诅咒失败心神不定的时候，一击必中。
蝙蝠们聚集成了黑衣人，黑衣人不断的吐血，趴在地上根本就起不来了。
“浪费时间，走了。”张帆手指一勾，乾坤袋被收起。
龙王不屑一脚落下，巫蛊教的真传身亡。
张帆不知道，下方的人都要看傻了，因为到现在为止，这是第一个大派真传弟子陨落。
如果光看这一场会觉得这个巫蛊教的黑衣人不过是个笑话，但观察这一路的玩家都明白，这绝对是一个狠角色。一路上来拜谁谁死，碰到不上档次的小角色，化作蝙蝠吸干精血，
手段残忍狠辣，结果如此诡异强悍的一个人就这样死了，一时间让人难以接受。
被打断了思绪，张帆见也差不多要到山顶了，也就不再研究六甲奇门了。
张帆摇身一变，直接变成了枯发鬼王，那可真是白发三千丈，龙王都骇然的退后好几步。
“是我，这次全力冲上去吧，已经有人到山顶了，我们可不能落后太多。”
龙王嘶吼一声快速的朝着山顶奔驰，此刻能看到宛若龙王长出了无尽的银白头发，随风飘荡。
“卧槽，什么怪物，哇，不要啊，我恐高……”
在路口这人刚准备动手就被无尽的白发缠绕，然后甩了出去。
“在下龙虎……尼玛，都不让人说完嘛。”
一个穿道袍的人也扔飞，一路上扔人无数。
最后山顶最后一个关卡，张帆等了近一刻钟才有一道流光飞上来。
“哈哈哈，蜀山剑修……卧槽，什么鬼……”
刚飞上来一个剑修就被扔出去，接着发现躺在山脚，这才看到地上哎呦哎呦一堆修士。
“你们这群白痴，哎呦个屁，丢不丢人，躺着不丢人吗，哎呦卧槽，我的真元怎么不能调动，为什么全身麻痹了，哎呦，卧槽。”
周围顿时笑喷了，有人说道：“别哎呦了，赶紧找扎在经脉穴位里的头发吧，找不到你们可起不来。这可是前几位掉下来的人探索出来的。”
张帆终于到了山顶，除了边缘的三位强者，已经有一些修士上来了，每一路都有两个上山顶的名额，而中间还有一个放着宝物的台子……
第一五六章 逍遥扇
这次张帆刚站定不久，离位又有一个白面书生一样的俊朗青年上来，看到张帆已经在上面，顿时一愣，然后行礼道：“道友运气真是好呢，若是早点碰到在下，你恐怕连上来的资格都没有了。”
在乾位的江小碗顿时和了无顿时看白痴一样的看着这个家伙，其他人也是面色古怪，这话说的谦逊，但火药味却很浓啊。
张帆也明显愣了一下，说道：“我觉得这句话恰恰相反。”
“呵呵，你个丑到爆的怪物，有自信是好事，但狂妄就是另外一回事了。再给你一个机会，自己滚下去，我可以饶你一命。”俊朗的书生毫不在意的说道，虽然话是对张帆说的，但眼睛不时的瞥一下登顶的那些女性修士，眼中闪烁着和莫名的光芒，小扇子摇的飞快。
张帆无语，这NPC有点意思啊，这是把自己当成踏脚石，耍帅给现场的女修们看啊，通过踩自己引起大家的注意，心里顿时不爽了。
然后对盘膝在边缘上的欲魔宗宗主打了稽首：“在下如果将您徒弟丢下去，给你们欲魔宗丢了人，您不会取消在下的资格吧。”
俊朗中年人笑道：“我这小徒弟长了一副好皮相，加上修炼我宗法门有些天赋，向来不可一世，如果小兄弟今天教训了他，本座说不得还要感谢你一番呢。”
“如此我就放心了。”张帆点点头。
“混账，我一路上来，没有一个人能抵挡我的欲魔真经，就凭你，给我跪下。”随着书生模样人的话，他的双眸宛若失去了焦距，诡异的气息扩散将这片空间笼罩。
山顶上的十几个人纷纷施展自己的防御法术，无尽的欲望从心中泛起，不过他们好歹修为精深，而且法术也不是针对他们，所以都能抵挡住。
张帆依旧没有任何异样的感觉，情魔颅在身，他才是操控欲望的祖宗。
“这不可能，欲海生波！！！”
书生运转十二层的法力开始施展法术，随着这个法术波动的扩散，山顶其他人眼中都出现了各种渴求和贪婪的神色，虽然能控制自己的行动，但心中最深处渴求已经不可抑制的展现出来。
这还是法术波及到他们，若是针对他们，估计想要控制就要费一番手脚了，欲魔宗和天魔宗为什么强大，就是因为可以杀人于无形。法术看起来平平无奇，但只有体会过的人才会明白这个法术的强悍。
骷髅形态的张帆银发舞动，问道：“两招了，也算给你们宗主面子了吧，那么该你了。”
书生的双眼一瞬间便的狂乱、愤怒、憎恨、羞恼，心里的怒火已经压制不住，他什么时候碰到这种情况，几乎无视他的法术。他丝毫没有想到，他想要控制张帆的情绪，却因为两次强力法术无果，反而露出了心里上的破绽，被张帆情魔颅所控制。
这会别说是这个书生了，因为书生的法术铺垫，张帆顺势开启了情魔颅，不自觉的周围上山的人心里的防线几乎崩溃，某种情绪已经几乎难以抑制了。
“我杀了你！”书生直接喷出了一口本源精血到手里的折扇上，扇子骤然飞射出了无数的飞针，密密麻麻的几乎覆盖张帆周身的方位。
张帆银发狂舞，那些飞针顿时被浓郁到极点稠密到极点的白发纠缠，而宛若山呼海啸一样银发从四面八方卷向了书生。
“狂风！”书生面色狰狞，手里的扇子骤然变大，飞卷出了一道道青色的罡风：“人们往往以为我欲魔宗只会控制欲望，实际上我们的法宝法术依旧是一流，今天就让你见识一下我的法宝。”
随着罡风的肆虐，银发海洋宛若形成了道道的波浪，但银发依旧席卷。
扇子被抛出，化作了无数把，扇子尖端出现了一个个剑刃，随着扇子的飞旋宛若一个个的飞轮。
结果那些看似柔弱的银发无比的坚韧和扇刃碰撞溅射无尽的火花，接着这些扇子被纠缠，束缚，不能动弹。
“混账，离火瓶，给我收！”
书生口中念咒，手里的雕刻着毕方神鸟的瓶子的骤然开始将无尽的银色长发吸收到瓶子中，宛若海纳百川。
“哈哈哈哈，我就不信你的破头发是无尽的，我这瓶内装的可是毕方真火，怪物还是变成秃驴顺眼一些。”
“我这白发三千丈，自然不是无尽，不过你的瓶子要装不下了，给我爆。”
轰！
无尽的银发带着丝丝的火焰爆开，瓶子碎裂成了无数的碎片，书生顿时被自己的火焰烧的面目全非，变成了黑人。
“小友，手下留情。”欲魔宗的宗主说道。
无尽的白发卷住了书生将书生丢下了山峰，随后银发收敛，张帆手一伸，抓住了扇子，拱手道：“这是您高徒的法宝，原物奉还。”
中年男人嘴角抽搐，见老人和天机阁大师姐都看着自己，哪里好意思要扇子，干笑道：“小友饶我徒儿一命已经承情了，这法宝自然属于小友了。”
“宗主果然气量非凡，在下佩服。”张帆毫不客气的展开扇子自己摇动起来银丝白发舞动，但那副鬼怪骷髅脸，怎么都和潇洒沾不上边。
逍遥扇
材质：魔
品级：上品法宝
神风针：可以催发无数飞针杀敌，飞针可以附带使用者一种神通法术。
如意神风：可以催发加持自身罡气，增强杀伤威力和范围。
飞轮刃：根据自身法力幻化无数飞轮。
意乱情迷：可以增幅自身魅力，迷惑异性芳心，从而……
炼化条件：掌控一种欲望
炼化阶位：五阶
张帆本以为这个扇子不过如此，看到这个扇子的属性顿时惊愣无比，书生还是太废柴了，根本就不能发挥出的扇子的真正威力。他自然就不会想要真的归还了，所以才有了上面那一番话。
说人家废柴，张帆丝毫没有意识到是他自己有点变态。
不过在张帆看来，自己从来都是被美女倒追的，最后一个什么意乱情迷完全没必要吗，浪费属性，也怪不得书生一直不停的摇扇子。
然而事实是，张帆也没有停下摇扇子的动作……
第一五七章 混战
然而，他这边安静了，其他地方乱套了，本来欲魔宗的书生就引发了所有人的心中的渴求，接着张帆不动声色的开启了情魔颅，瞬间引爆了在场所有人的情绪。
纵然有几个不受影响的，但在大环境下也是卷入了战斗中。
“哎呀，这山头也太硬了吧，挖个坑都这么难。”鲁至深的一边挖坑一边嘀咕：“还好我的铲子够厉害，挖个坑埋点土，数个一二三四五……”
随着他话，正陷入狂乱的梦熙骤然出现在了坑中，接着金光一闪，金色的剪刀飞出。
“我擦嘞，老骗子坑我，这都多少次了，这垃圾法术。”鲁至深也是下意识的用铁锹挡在了下身前。
咯吱！！！
刺耳到极点的声音传来，金色的剪刀第一次没有将法宝剪断，而坑中的梦熙身上笼罩了一层金色的罡气罩，身上出现了一套合身而华贵的战甲。
她本就容貌绝世，气质凌厉出众，配上这套铠甲宛若霸绝天下的女战神，随着她的手印，金色的剪刀化作了两条蛟龙分别来了一个龙探头。
嗷！！！！！！
鲁至深捂着裆部一蹦上百米的高度，见两条蛟龙如影随形，再次变成了剪刀，鲁至深脸都绿了。
“我特么埋不了你，我埋自己行了吧。”
下方的铲子居然自动挖了一个坑，鲁至深身形骤然出现在坑中，顿时消失。
轰隆隆……
金色的剪刀在山顶开出了一条巨大的沟壑，里面没有鲁至深，梦熙冷哼一声，指挥者剪刀不断的轰击感受到气息的地方。
“疯女人，你等着，要是俺的小兄弟废了，俺就和你拼了。”
这次多宝宗的老头子脸都黑了：“我的乖徒弟诶，这可是老人家的宝贝，你可得悠着点。”
梦熙剪刀顿时调转，对向了老头，老头一个哆嗦：“你继续玩，继续玩，弄坏了为师再炼一个新的就好。”
梦熙冷哼一声，金色的剪刀飞旋，正在和鳄鱼大战的了无顿时一个哆嗦，身体被金色的光芒笼罩，一掌推出，结果金色的手掌被直接剪断。
“和尚没有一个好东西。”
梦熙得势不饶人，继续指挥金色的剪刀攻击，了无终于用出了一个法宝，是一个上面烙印无数梵文的金钟，金钟罩住自己的同时，一头金龙冲出。
梦熙根本就不闪不避，金龙冲击在她的战甲上就直接崩碎，了无的脸都黑了，碰到这种多宝宗的真传，法宝厉害也就算了，穿的也跟龟壳一样，根本就无从下手，只能被动挨打，了无第一次如此的憋屈。
而且了无受到了书生和张帆双方方面的情绪激发，也是已经变成怒目金刚，虽然落在下风，被追着打，但丝毫不肯认输。
另一边，太阴宗圣女死死的锁定了江小碗，两者都是诡异无比，战斗激烈非常。
“贱人，居然敢侵蚀我师妹身体，今天定要杀你。”太阴圣女的水袖彩绫用的可比江小碗顺的多，江小碗被压制的节节败退。
江小碗施展的幻境的法术丝毫没有作用，太阴圣女宛若万年寒冰。
两者大战半天，结果被太阴圣女一掌印在额头，随后一道黑幕般一刷，一团黑色的影子轻笑着被拉出来。
江小碗的身体倒地，狂暴的火焰狮子见到有王级尸体落地，顿时冲出，想要吞噬江小碗，准确说应该是太阴圣女的师妹身体。
太阴圣女顿时停止追踪魅影，回身水袖一甩，火焰狮子但是惨叫，彩绫将火焰狮子束缚，太阴圣女轻飘飘的一掌印在了火焰狮子的头部。
火焰狮子宛若被定身一般，一动不动，身躯上的火焰也暗淡熄灭，而太阴圣女提起自己师妹的身躯一步踏出，走出了山巅，开始为师妹疗伤。
这时候火焰狮子的七窍才开始不断的冒血，然后轰然倒地，宛若一滩烂泥，看到这一幕的人浑身一个哆嗦，这一掌没有宏大的轰鸣，但一下就将火焰狮子五脏六腑、甚至全身的骨头震碎，外表的皮毛却没有伤害到一分一毫。
“这一届的小辈可真是了不得，各个都是手段非凡，比我们那一代可强多了。”老人看的津津有味。
中年人道：“确实厉害，不过最厉害的还是我们面前风月，已经能和我等比肩，甩了他们不知道几条街。”
老人叹息：“风月天仙之资，他们如何比的，他们当中能有一个地仙就了不得了。更何况，风月算尽天机，他们如何是对手。”
风月微微摇头说道：“两位前辈抬爱了，下面至少有三人我算不清，道途慢慢，我不过早了几年罢了，再过一些年就未必了。”
江小碗化作了一团魅影，漂浮在山巅，笑道：“该死的死鱼脸，等我领悟天魔大法，非要将你练成我的天魔。啧啧，这小姑凉粉雕玉琢的，倒是可以附身，小姑凉，来，和姐姐融为一体啊。”
江小碗的魅影骤然朝着正在和一头洪荒异种的虫王大战的牛小妹冲去。
“孽障，你敢。”武当大师兄手里的太极剑一刷，一道阴阳太极图就挡在了前方。
“武当妙法无双，刚柔并济，确实厉害，可惜我天魔无形无质，你奈何不得我。”江小碗轻笑，顿时穿透了太极图。
“混账。”大师兄大怒：“玄武镇海！”
一头狂暴到极点玄武出现，随着一声嘶吼，江小碗随着滚滚的音波被震飞了出去，但对于无形无质的天魔来说，根本就不足以重创。
“真是麻烦，那就从三个美人中选一个好了。”江小碗见短时间拿不下牛小妹，顿时转移目标。
另外一边蓝玉、杜炜彤和欲魔宗的女真传三人正在大战，三人你来我往的，短时间谁也奈何不得谁。
欲魔宗的火辣美女看似放浪形骸，手段确诡异撩人，战力无双。蓝玉飘然出尘，不温不火，但绵里藏针。杜炜彤形态多变，时而蛟龙，时而人形，已经和两人杀的难分难解。
三人都是心高气傲之辈，而且被引动情绪会后，三人距离也最近，自然就杀到了一起。
另一边，了无的金钟终于破碎，金色的剪刀也暗淡许多，了无宣了一声佛号，骤然飞出山峰，梦熙被激发了好胜心，她还从来没有战这么久还拿不下一个对手过，也跟着杀出去，两人一前一后，顿时消失无踪。
张帆白发狂舞，挡在了江小碗和三女的路上，杜炜彤可没有防御天魔的手段……
第一五八章 铁齿铜牙
“白道友，你固然道行精深，但也管的太宽了吧。”江小碗的魅影在空中顿住。
张帆平淡的说道：“此路不通。”
“呵呵呵，你固然有些手段，你的火焰也很霸道，但我天魔无形无质，你的火可不行。”
江小碗这次的笑声带着丝丝的冷意，显然是已经有了杀心。
“请！”张帆挥动逍遥扇，密密麻麻的附带着南明离火的飞针飙飞。
天魔顿时化作了一团雾气，伴随着轻笑，飞针居然对江小碗没有一丝作用。
“我还当道友有什么其他强绝手段，原来不过是借欲魔宗那个废物的法宝，他的法宝如果厉害，还会让你耍的团团转吗，如此手段可奈何不得奴家，若不是奴家不想要男人附体，说不得白道友也得跪倒在奴家的裙底**。”
随着江小碗的话，她骤然冲向了三女，显然是并没有将张帆凡在眼中。
就在江小碗要越过张帆的时候，张帆再次挥动逍遥扇，一股由缕缕惨白的烟气组成的罡风从逍遥扇中冲出，瞬间就卷住了天魔。
随着凄厉的惨叫，黑气凝聚成了的魅影，此刻的魅影被丝丝缕缕的九幽白骨火覆盖全身，随着滋滋的响声，天魔身上的黑气疯狂飚出。
“这是什么火焰，该死的，你算计我……”
魅影不断的化作迷雾，然后被九幽白骨火纠缠，随后又凝聚爆开，如此三番四次，本来就虚幻无比的魅影更加的虚弱，几乎透明的要看不到，显然这一下子就让她元气大伤，先前天魔舞吸收的精气神也全部消耗在这里。
张帆把玩着手里的扇子，笑道：“江道友，我来告诉你一个道理，没有弱的法宝，只有弱的使用者。如此法宝，在那个废柴手里，确实明珠暗投。你现在确实无形无质，但也并不是天下无敌，恐怕你现在的状态能施展的法术神通都少的可怜吧。”
“奴家受教了，从此以后，白道友你将会是我最大的敌人，再也不会轻视半分，早晚有一天，我会将你炼化成我的护法天魔，到时候奴家会好好的疼惜你的，咯咯咯。”
江小碗的声音没有了调侃和魅意，有的只是冷意和决绝。
“能活过今天再说吧。”张帆身形一闪再次煽动扇子。
“你杀不死我。”江小碗说着身形骤然变成一团，朝着另外一个方向疾驰，闪避来了罡风。
另一边也是一个混乱的战场，两头荒兽和两个真传弟子正在大战，其中一个就是一个铁嘴鳄，还有一个是一头巨大的千足蜈蚣。
两个荒兽基本上都是钢铁之躯，而且杀伤力惊人，要不是变化和手段不足，两个真传估计早就被拿下了。
两个门派的真传手段繁多，凭借各自门派的法术，联合一起对付两个荒兽。
一个是蛊师，操控金蚕，防御力也是惊人，无尽的虫子组成了一个巨大的怪物。然后就是一个血魔宗的真传，依旧是血神子为本命之物，这个明显走的修体路线，凭借血神子可以替死，疯狂的厮杀。
这时候，血魔宗的真传正浑身浴血顶住了蜈蚣的口器，而蛊师则是抽空不断的指挥蛊虫冲入蜈蚣的嘴中。
显然是蛊师想要借着机会用蛊虫侵蚀蜈蚣，最终控制住千足蜈蚣。
就在这个时候，一道黑气钻入了蜈蚣的嘴里。
“白道友，我们重新再来。”
这次说话的居然是蜈蚣，而且是江小碗的声音，在看血魔宗的真传已经被大量蜈蚣腿穿透，而血魔宗的真传居然陷入了呆滞状态，宛若沉浸在美妙的梦境中。
千足蜈蚣，或者说是江小碗已经将蜈蚣强行夺舍，并且掌控了蜈蚣的能力，瞬间就将毫无防备的血魔宗真传拉入了幻境。
滚滚的血气将千足蜈蚣笼罩，每当血魔宗的真传弟子油尽灯枯的时候就有一个血神子爆炸，而千足蜈蚣的身躯也不断的变大变长，而且变的笼罩了一层血色。
铁嘴鳄也趁机一个翔龙摆尾，顿时拍死了无数的虫子，而虫子组成的怪物也崩碎。
盘蛇杖！
蛊师倒飞出去的同时手里的盘蛇杖骤然变的无比巨大，带着刺耳的尖啸落下。
铁嘴鳄骤然冲出，鳄鱼嘴骤然变的无比的巨大，咬住了盘蛇杖尖锐到极点的牙齿骤然一错，咔咔咔，法宝级别的盘蛇杖崩碎。
蛊师喷出了一口鲜血，但这还是噩梦的开始，千足蜈蚣身体冲出了无数的血线，瞬间穿透了无数的虫子，那些虫子的生机顿时被抽走，而千足蜈蚣的气息也是瞬间变的强大起来。
见到铁嘴鳄继续撕咬过来，蛊师双眼通红的嘶吼一声，一只金蚕蛊飞出山峰，而组成身体的众多虫子被鳄鱼吞噬殆尽。
张帆银发舞动，不断将无数的血线击溃，皱眉看着两个荒兽。
鳄鱼开口就是人言：“千足老弟，你还好吗？”
“好，好的不能再好了呢，先杀了那个白发的怪物，然后在将剩下的修士屠戮，看谁还敢小看我等，刚刚一个小小天魔还想夺舍本王，真是痴心妄想。”
铁嘴鳄点头顿时冲向了张帆，大量的白色头发卷住了铁嘴鳄鱼，但还没有等张帆反应，铁嘴鳄居然一个旋转，顺滑无比的从白发中解脱，继续冲向张帆。
而千足蜈蚣则是冷笑连连，身形一个游动，从另外一个方向卷向张帆，白发舞动见依旧难以卷住灵活无比的千足蜈蚣。
“我的蜈蚣王的游龙步如何。”
“什么游龙步，天魔舞居然还能用蜈蚣施展，不得不佩服你了。”张帆再次调动更多的银丝白发中距卷住了蜈蚣和鳄鱼。
三百六十五口飞剑飞旋，叮叮当当的声音响起，就连荧惑剑都不能破开鳄鱼和蜈蚣的防御。
“没有见识的修士，我等天生甲克岂是你的飞剑可以破开的。”
两个生物疯狂挣扎，瞬间挣开了束缚，蜈蚣腿锐利无比居然将张帆的法器飞剑斩断，而鳄鱼更是张开血盆大口张口一吸，几十口飞剑被吸到嘴里，然后咯嘣咯嘣的咬碎。
第一五九章 杀心
张帆自然不会如同铁嘴鳄那么单纯，认为千足蜈蚣将江小碗给击败了。
开玩笑，一个是专门控制灵魂元神的天魔，一个是虫族，虫族智力天生缺陷，就是后天修炼多少年也未必能弥补心智上的差距，更何况这个没有走化形路线，整天在巴蛇境和荒兽们玩泥巴的大虫，智慧肯定是有，但绝对不高。
凭借堪比防御法宝的身躯和极品法宝的千足来纵横可以，面对专门针对元神的天魔，绝对已经被附身控制，甚至吞噬夺舍也说不定呢。
“这个怪物太古怪强悍，你也看到了，我们需要更好的合作才能杀死他。”江小碗的用千足蜈蚣的语气说道。
“不错，而且他能用老枯的神通，说不得老枯也死在他的手里。那个老鬼是有名的难缠角色，你缠住他，给我创造机会，我吞噬他。”铁嘴鳄大声的说道。
张帆无语，这特么的荒兽就是荒兽，你当老子的耳朵聋吗。
身形暴退的同时，不断的凝聚妖元。
唳！！！！！！
伴随着银丝白发的海洋，一层声波扩散，铁嘴鳄奥嗷一嗓子，身体出现了一个罡气罩。
结果鳄鱼的罡气罩还是崩碎，一头栽倒在地上，喷出了一口鲜血。
千足蜈蚣也是浑身抽搐，大量的头发趁机钻入了他们的嘴中，耳朵中，甚至血肉经脉。
“老鬼的鬼叫也会，俺尼玛。”铁嘴鳄挣扎的起身，连忙镇压身躯内的头发。
这回不仅仅是两个怪物了，在山顶上战斗的众人根本就没有想到会有如此范围的攻击。
顿时被悲痛欲绝的情绪影响，精神冲击、音波冲击，五脏六腑几乎移位。
战斗的三女齐齐的喷血倒地，牛小妹也怪叫一声脖子上的一个吊坠崩碎，但也是捂着头，那个虫子直接倒在地上抽搐，明显和铁嘴鳄千足蜈蚣不是一个档次的。
就是武当大师兄也喷出一口鲜血，这可真是措不及防。
铁嘴鳄鱼和千足蜈蚣重整旗鼓，再次杀向张帆。
张帆这次是真皱眉了，自己的飞剑破不开对方的甲克，情绪影响只能让对方更狂暴，连银丝白发钻入身躯也能镇压，幽魂幡的话，百鬼夜行肯定对天魔没用。
地狱的话防御有余，杀伤对不如自己的人足够，面对实力强横的对手，想要将对方卷入地狱中还是比较困难的。
迫不得已之下，张帆再次动用驱山铎，这是他现在压箱底的法宝了。
就在两者从不同方向冲到他身边的时候，张帆身边骤然出现了两个巨大的金人。
张帆尝试过，一次性召唤十二金人，他有些力不从心，组成十二神煞阵更是不可能，召唤八个金人他还能保持最佳状态。
十二金人两个为一对，最轻的一个也有十米高，被无限凝练，重达五十吨，而且逐对递增。
张帆召唤的是最小的一对，两个十多米的铜人出现，双手顿时砸下。
咣、咣！！！！
两个巨大的怪物措不及防，纷纷被砸中头部，本来他们也不在意，但挨了两拳已经完全懵逼了，脑袋是嗡嗡的，眼冒金星，身体也晃晃悠悠。
铁嘴鳄用最后的仅有的理智一口咬住了金人胳膊，结果双方刺啦啦的火花，铜人咣咣的对着铁嘴鳄鱼的牙齿就使劲砸。
响声震彻天地，而另外一个铜人也是，蜈蚣的千足不断的想要切割铜人，结果连划痕都不曾出现，火花溅射，而铜人对着蜈蚣的脑袋就是一顿胖揍。
怪物对战怪物的时候，什么法术法宝都是扯淡了，比拼的就是最原始的力量。
其他地方的战斗已经停下了，都看着这边狂暴到极点的怪物互殴。
整个山峰只有咣当咣当互相殴打的声音，而且是蜈蚣和鳄鱼身上的甲克已经开始出现变形了，铜人宛若机器一般，毫发无伤。
而且两个怪物也不是原来那种攻击落在身上毫不在意的样子，如今每一拳都打的他们嗷嗷叫，千足蜈蚣腿掉了好几个，铁嘴鳄鱼的牙齿崩掉了好几颗。
场面随着两个怪兽不断吐血变的明朗化了。
其他人都呆呆的看着几个庞然大物打的地动山摇，下方无数修士和玩家也是楞然无语。
俊朗中年人咬牙道：“如果我没猜错，这分明就是你们炼器宗号称地界瑰宝的驱山铎吧。”
多宝宗老头结结巴巴的说道：“是，是的吧……”
“什么叫是的吧，当初你们多宝宗投靠大秦，屠戮了多少宗派和妖族，收集了多少天材地宝，融入百万兵魂将胆，号称收天下之兵练就的至宝。那人凭借此宝纵横天下，威震四洲十岛，杀的修炼界血流漂杆。好不容易咒死了那人，你们说这东西妥善保管了，这就是你们说的妥善保管？”欲魔宗俊朗中年人恨恨道，显然是因为这个法宝让他想起了不好的事情。
“咳咳，好吧，这是驱山铎，但并不是完整的，只不过驱山铎钟心，而且这东西明明被骊山哪位仙子保管才对，现在不应该在瑶池的吗？”老人干巴巴的说道。
风月悠悠道：“那人为了镇压自己门派气运，将这东西留下了，不过貌似传到现在，都当成一个没用的象征。上次离恨宫当家人和白骨妖王打赌输了，愚蠢的将这东西给了白骨妖王。”
“我关心的是，这个小辈怎么有天子龙气的。”
风月皱眉道：“控尸宗的混蛋一代代的收集大秦亡国龙脉的龙气，白骨能炼化必然有功德金光加身，而且本身还是一方大妖王作为气运承载，不然可承受不住龙气，那么综合来看，这人不可能是白骨弟子……”
另外两人神色一震，都明白了风月的意思。
“呵呵呵呵呵，真是长江后浪推前浪啊，老夫是万万没想到，让我们这些老东西提前出山的罪魁祸首居然就在眼前。”俊朗中年人眼中神色莫名。
“尼玛，你们这些小辈就不能给我们一条活路吗，有风月也就算了，现在还冒出这么一位，操蛋啊，早知道老夫就闭死关了。”
风月叹息道：“不管如何，在这里你们不能对他出手，不然我不会客气。”
老头瞪了风月一眼：“老头子什么时候言而无信了。”
“如此最好了。”……
第一六零章 算计
两个荒兽已经伤痕累累，最让他们绝望还不是这个，最让他们绝望的是，他们的对手铜人根本就是毫发无伤，打了这么半天，到现在连一个划痕都没有。
“混账东西，这是什么怪物，比我的肉身还要变态。”铁嘴鳄怂了，接着怒吼道：“兄弟，我撤了，再打下去估计要被活活的打死，我认输了。”
铁嘴鳄将铜人撞的后退两步，自己则是骤然跳出了山峰。
“白道友，这次算你狠，我们后会有期了。”江小碗见第二个铜人朝着自己大步过来顿时也怂了，还打个屁。
身形流转，千足蜈蚣居然化作了一个妖娆的美人，接着化作了一道流光飞到了下方。
张帆这才回过头说道：“谁还要切磋的。”
杜炜彤直接转身：“变态，滚。”
武当二师姐跟上：“变态，滚。”
欲魔宗真传女弟子：“变态，滚。”
张帆顿时摸摸鼻子，看向了武当大师兄。
大师兄连忙摆手：“我就是来照看小师妹历练的。”
“大哥哥不用比了，我肯定打不过你的，我认输啦。”牛小妹开心的说道。
那个虫子一言不发跳下了山峰，还比个屁啊，新生代中的最皮糙肉厚的两个都被揍的那么惨，自己上去就是玩命。
接着光芒闪烁，山峰众人都出现在山脚下，老头说道：“现在发放奖励，只要登上了山峰都能获得一件精锐防具，赢了第一次对决获得鬼级防具……”
随着老人的话，无数流光落下，分别落在下面人的手中，光这一手就足够惊人了。
张帆也看着老头一层层的发放奖励，团队的人实力不弱，收获也算不错，基本上都收获了不错的防具，按照推断，起码有二十个获得了全套精锐套装防具。
也是相当不错，而杜炜彤他们这种登顶的人将会获得全套上品法宝级。
就在众人兴奋一轮的时候，一个微弱的声音传入张帆的元神。
“你是谁，你为什么的有雨师大人的印记？”
张帆面色一变用元神回应道：“问别人之前不应该先介绍自己的吗。”
“我，呵呵，我就是被压在下方的鳄鱼，巴蛇大人手下四灵将之一铁嘴。”那人回应。
“你称雨师国主是雨师大人，那你们的关系是？”张帆更好奇了。
“巴蛇乃是雨师大人养的，你说呢。”铁嘴说道：“现在没时间解释那么多，巴蛇大人危险、雨师大人危险，如果是朋友，将我救出来，如果是敌人，当我没说。”
“容我思量片刻。”张帆叹息：“而且我法力低微，就是想救你都不可能。”
“如果你想救我，到时候告诉你办法。”铁嘴说道：“你是等着老头子的奖励吧，实话告诉你，你也是妖族，你这次让人族各派丢尽脸面，正道不会那么好心，而邪道会杀你。算了，你自己看吧。”
这时候，杜炜彤也分到了一套上品法宝战甲，张帆看效果，每个部位防御惊人，而且对阴阳五行也有非常好的抗性，这套铠甲被成为湛蓝战甲，输送属相相符的元气能激发一个坚固护罩。
这个护罩不仅仅是防御用，天空中的罡风、海中的水压、火焰什么的都抵挡，关键还能增幅水法，可以说对杜炜彤来说简直就是量身定做。
如今杜炜彤内部是这套铠甲，外边是白龙附着，光是防御程度就已经非常惊人了，估计一个同阶的修士或者玩家拿着一般的法宝轰击她，未必能破开她的防御。
最后终于到了张帆，一套暗红色的战甲到了张帆面前。
张帆看到属性顿时欣喜非常，因为这套战甲作为极品法宝，防御力和五行抗性相比杜炜彤的更胜一筹，更关键的是，这套铠甲具有一定的成长特性。
套装效果除了上能遨游九天，下能入的深海，关键在于其他的套装特效，
赤炎神光：可以化作一道赤炎火光，提升自身飞行速度提升1000%。
张帆本身有妖风加持以及剑翅飞行速度就快，如今提升十倍，虽然不如纵地金光，但也比一般的腾云驾雾强了很多。
被动特效更关键，效果是提升使用异火的消耗和异火威力，这一点很关键。
九幽白骨火根本是道莲，消耗对张帆来说能承受，但南明离火太霸道了，是自己修炼出来的，全部靠妖元支撑，但消耗太大了，有了战甲的加成，以后使用南明离火将会好太多。
异火罩：战甲需要掌控天地间本源异火才能激发护盾，掌握一种异火多一层护罩。
这就是张帆欣喜的地方，因为九幽白骨火和南明离火都属于本源异火范畴，也就是说将会有两层的强大的异火防护罩，而且不用想，也比上品法宝那种普通的五行罩要强的多。
然而杜炜彤的话让张帆一愣。
“你这是被算计了吧，虽然是极品套装，但需要掌控本源异火才能炼化，以及发挥功效，不然就是普通铠甲而已。现阶段，别说玩家了，就是那些真传有能掌握异火的吗，我狂蛟，到现在只是修炼一般的真水，距离本源真水还差得远。”
陵越也说道：“不错，据我所知，专修火法的离恨宫，真传弟子也只能修炼真火，只有每一代的宫主才能获得一种异火，而且还不是本源火。我们怎么可能获得。”
张帆面色微变，刚刚只是太高兴，没有细想，现在经过两人的提醒，他顿时醒悟，这分明是一个坑，故意恶心自己的。
团队的人纷纷鸣不平，但也没招，人家给你的东西一点毛病没有，而且还非常强，你嫌弃人家给你的东西太好，自己用不了怪谁。
张帆却冷笑，默默的炼化了极品套装。
俊朗中年人看着下方说道：“你这老小子果然阴人有一套，不过做得好，区区妖孽，哪有福缘消受你炼制的法宝。”
老头笑道：“你说啥呢，我怎么听不明白。我这法宝可是珍藏了数百年了，今天送人我还不舍呢，只要能掌握本源异火，威力和效果可是超出极品法宝极限了，而且掌握的异火越多，威力越大。”
中年人笑道：“那您老人家掌握几种本源火了。”
“滚。”老人恼羞成怒，对于炼器的人来说若是能掌握本源火早就举霞飞升了，谁还在人间厮混。
而中年人大笑道：“白骨小友，我与你商量一件事如何？”……
第一六一章 福缘不够
虽然说到底自己占了便宜，但这是他们自己定的规矩，自己不过按照他们的规矩玩，赢了自己应得的东西。
这样被坑，而且还是人间界有名号的人让张帆心里非常不爽。
但再不爽也是形势比人强，对方不动手一方面是碍于身份，一方面是天机阁的风月在场，立下的规矩所致，若是自己不自量力招惹对方，那么对方顺手一个手指头碾死自己，不会有任何人出来指责对方。
所以张帆表现的还是很恭顺：“前辈有何指教，但说无妨。”
中年人背负双手，淡淡的说道：“刚刚你用的法宝可是驱山铎？”
张帆用处来就知道瞒不住，而且除非你永远不拿出来用，不然总会被人知道，不过若是法宝不拿出来用，那留着干什么。
“前辈好眼光，前辈的意思是？”
中年人说道：“丢掉吧，这法宝不是你能拥有的，不然将会招来大祸。”
张帆冷笑：“莫非是前辈看上在下法宝了，如果前辈开口，晚辈双手奉上又何妨。”
“你不必阴阳怪气的，没用。而且我可以直接告诉你，这法宝我也不会要，这个东西应该消失，还是封印起来才好。更何况，你不过一介妖孽，错了，在要妖孽中你们白骨得道也被其他妖看不起，如何能享用此宝，若执迷不悟，陨落只是朝夕间。”中年人宛若陈述一个既定的事实。
张帆沉声道：“就因为我是妖？”
“我辈修道人，何必看不开，如今人道昌盛，人族大兴，这是天命，你等妖孽洪荒时期杀戮无数，为祸苍生，洪荒大陆都被你们击碎。罪孽加身，你等妖族后辈自然福缘浅薄，若是在深山龟缩也许还有一条生路，如此招摇过市，恐不会长久。”
张帆嘲讽的说道：“我云梦妖族还不够龟缩吗，这巴蛇境还不够避世吗，哪里还有什么生路，前辈您可真会开玩笑。”
中年人微微摇头：“我与你说这么多，已经给足你面子了，说出你的选择吧。”
“晚辈受教，必有后报答。”张帆在团队频道里说道：“走。”
团队顿时在霸王龙的奔驰下远处，而驱山铎则是直接飞向了山顶中年人的面前。
“哈哈哈，生前为人，即便为妖也懂得时务，还不错……”
中年人大笑，一把抓向了驱山铎，结果一个金色的铜人骤然冲出，一拳狠狠的砸到了中年人的胸口。
中年人万万没想修为如此低微的小妖居然大胆到对他出手，也没想到距离如此远，对方居然还能操控法宝。
如果他能看到驱山铎内部，就会看到张帆的元神盘坐在了骨莲上。
噗！！！！
伴随着恐怖骨折的声音，中年人横飞了出去，全身骨骼断了一堆，若不是双方实力差距太大，加上中年人肉身强横，换成同境界没有修炼肉身的修士一下子就肉身破灭了。
但就是这一下也是让他不好受。
“妖孽，敢儿！！！”老头怒吼，不断的对着山峰释放印决，疯狂的封印，防止鳄鱼跑出来。
风月也不断的释放印决，不过她的身旁出先了一头浑身散发着的莹莹白光，狮身，两角，山羊胡子的白泽后裔。
它的白光笼罩风月，让她看起来分明在峰顶，但仿佛又不存在一般。
山峰还是颤抖了一下，地面出现了一个缝隙，一个蓝色的妖丹冲入了驱山铎钟。
“哈哈哈哈哈，小友，我的妖元任你调度，放开手脚战吧。”铁嘴灵将放声大笑。
随着妖丹进入驱山铎，张帆能感受到浩若烟海的妖元，驱山铎顿时光芒大涨，本来召唤出来只有十米左右同人瞬间变成了百米大小。
“混账，我宰了你。”中年人身长被一层罡气罩笼罩，吞下了几颗丹药，一把血色的飞剑带着他就要去追张帆本体，他清楚杀了张帆本体什么危机都结束了。
然而巨大的百米铜人也跟着跳跃，手掌骤然拍下，中年人面色狂变，他听闻过驱山铎的厉害，但毕竟没有见过，铜人居然如此迅捷。
跑不掉的中年人拿出了一把伞撑开，丝丝缕缕的黄气从伞中垂落，将他护住，分明是一件厉害非常的防御法宝。
碰！
铜人一巴掌拍在了雨伞上，巨大的铜人骤然坠落。
一切发生的太快了，下方的各派修士和玩家还沉浸在刚刚得到装备的喜悦中，而且都在听张帆和中年人说话，结果直接发生了这种变故。
根本就来不及跑路，金色的铜人落下，宛若天崩地裂一般。
以铜人为中心，方圆数百米出现了一个大坑，而这里面的修士和玩家，惨叫都没有发出来。
哐当！！！
震天的撞击声音响起，变的巨大无比的白泽后裔双角将铜人顶飞。
山顶上，一个个铜人走出，分别冲向了风月和老头。
“孽畜！！！“
大坑中，中年人狼狈非常，他的伞已经破碎、失去了灵光，就是身上的罡气罩也虚幻无比。
而翻滚的铜人一百米，沉重无比，根本就不是这些修士和玩家能比拟的，铜人被撞飞了上千米，一个宽百米长千米的沟壑出现。
不是没有修士和玩家释放防御法器和罡气罩，但根本没用，跟肥皂泡一样脆弱，沟壑内血色斑斑。
不少修士和玩家和死亡擦肩而过，呆呆的看着恐怖到极点的场景。
咔咔咔！！！！
巨大山峰也不断的震动摇晃，宛若末日，仿佛随时要倒塌一般。
“尼玛啊，还愣着干什么跑啊。”
“艹，艹，艹，艹，刚铜人带起的劲风就将我带飞了，再不跑等死吗。”
“呜呼，大丈夫就当如此，将来某一天，我也，妈呀，又来……”
一个俊朗的真传弟子扬天感叹，结果就看到又有一个铜人从山峰上跳下，而且更加巨大，顿时用逃遁。
无数的修士和玩家掉头就跑，这根本就不是他们能参与的战斗。
城门失火殃及池鱼，何等的无辜，这些强大的修士战斗起来，根本就不会刻意去杀这些小修士，只不过他们战斗的余波就可以将他们扫平。
这才是最憋屈的，别人大战，他们连观看的资格都没有……
第一六二章 神仙打架，凡人……
铜人连续出现，终于逼迫的施加封印的两人挪动。
一个铜人对着风月就当头砸下，风月的神色没有一丝变化，不仅不忙的将印决打完。
脚尖一点宛若游鱼一样从铜人的拳头下躲开，接着身形飘起，对着铜人的后背就是轻飘飘的一掌。
巨大的铜人顿时宛若遭受重击一般，横飞了出去，落在山峰之下。
老头子身上爆出了一团团的光芒，身上被多层的防御法宝防护，铜人的拳头只是破开了一层的护罩，而老人张口喷出了一个火球，这个火球迎风见长，化作了一颗流星，将铜人带着飞了出去。
山峰下方玩家们疯狂逃散，但依旧有倒霉蛋被坠落的铜人砸到地上。
大战已经全面升级，驱山铎中的张帆也没闲着，驱山铎也变成了好几米高的大钟，随着澎湃的妖力注入，一层层的音波扩散。
洪钟大吕古朴的音调扩散，风月也面色大变，身形化作了一道白光随着音波飘荡。
而的老头的护罩则是随着不断的荡漾，崩碎。
驱山铎重重的撞击在老头的最后几层防御罩上，老头大怒，再次张口喷出了一座翠绿的山峰。
轰！！！！
驱山铎和山峰倒飞出去，微小的山峰骤然落在巨大的山峰顶端，原来这根本就是巨大山峰的一部分。
“一个小妖到有些本事，我见你也掌握两种微末异火，若是交出来，也算于我门派有功，我可以饶恕你的罪行，老夫还能告诉你本源火的获得办法，那个极品法宝你也就能用了。”
张帆不屑道：“为老不尊的东西，真当我们妖族都是弱智吗。你们门派只能依靠地心异火炼制法宝，拥有异火的少的可怜，还想骗我法门。至于本源火，我也可以告诉你几个，老君炉中的六丁神火才是炼制法宝的最好火焰，你去取啊。凤凰的涅槃神火在元凤之陵中，你怎么不去取。红莲业火在地府，你去取啊。太阳真火就在太阳星，你去凝练啊。白痴。”
老头顿时满脸通红，居然被一个他从来看不上眼的妖孽给鄙视了，他实在没想到，一个法力低微的小妖居然知道这么多的事情。
他只是听说过本源火，所有本源火也就知道名字，具体如何样子，见到了也不认识啊，而且这几种本源火就是太乙都难以驾驭，炼化，更何况自己。
他实际上就是看上了张帆的异火，就算形态像本源，他们也只是以为是本源火衍生的一伙罢了。
比如先前在果树下的争斗，张帆的火焰被别人喊成南明离火，实际上不过是他们猜测、推测，认为是南明离火的衍生火焰，本源火在仙界都是个传闻，更何况人间界。
轰！！！！！
没有强者不断加持封印，巨大的山峰终究被顶起，一头巨大的铁嘴鳄的狂笑飞出，直接扑向了风月。
白泽后裔放弃了铜人连忙拦截铁嘴鳄。
起！！！！
既然被镇压的人已经脱困，老头也就开始操控山峰，巨大的山峰缩小许多，再次撞在了驱山铎上，驱山铎被撞飞了数千米。
“终究不过蝼蚁一般的存在，给你至宝你又能发挥几分。”
老头大袖翩翩，印决不断，化作百米大小的山峰，不断的将一个个铜人撞飞，中年人也总算喘了口气。
一直被压制，加上受伤根本就不能发挥出自己全部的实力，一直被动挨打的状态。
十二神煞阵！
十二道身影的骤然消失，然后在不同的方位将山峰包围，滚滚的黑气将山峰笼罩，十二个铜人分别贴住了山峰，一拳拳的击打在山峰上。
老头控制山峰，但十二铜人宛若和山峰形成了一体，让老头满头大汗，指挥不灵动。
变的巨大无比的驱山铎骤然飞向了中年人，中年人正在矫正自己的骨头，骤然见到一个大钟扣下。
“混账，小小妖孽也能困我。”
然而，他是飞出了驱山铎的范围，但却发现自己宛若不断的变小，抬头就看到了一座巨大的山峰当头压下。
轰隆隆！！！！！
中年人被压在地下，面对沉重无比的山峰，身上所有的防御都崩溃，肉身顿时被压成了肉泥，不过毕竟是强者，已经化作阳神的元神裹着内丹骤然消失在众人的视野中。
原来驱山铎将十公里以外的一座小山头瞬间驱使到了这里，山头并不大，但被驱山铎驱使，几乎凝练如钢铁，融入驱山铎的一道山影中，就如同法宝，如此重量，中年人可不是专门修炼肉身的。
欲魔宗毕竟精通的是欲望控制、双修之法，以及的法术战斗，肉身是在双修中锻炼出来的，强则强，但不是金刚不坏，和铁嘴鳄鱼差的没远近。
就是此刻的铁嘴灵将身上的甲壳也是崩碎无数，鲜血淋漓，若是再被镇压几个时辰也会崩溃成血水。
然而，更懵逼还是小山坡上的修士和荒兽，并不是所有人都想凑热闹玩什么试炼，有人也想着趁着超级强者们在这边试炼，赶紧的趁机搜刮巴蛇境内的天材地宝，这个山坡上就有一处。
他们正争夺天材地宝呢，场景骤然场景大变，然后就看到了超级大战。而最倒霉的还是没跑多远的修士和玩家，反正张帆不会去管挪移山峰砸下来，覆盖这么大范围砸死了多少修士和玩家。
修士和玩家们疯了，不要命的疯狂逃窜，简直不是人啊，这尼玛都能被砸死，都跑这么远了。
“狗日的，你们打你们的，能不能到天上去，关我们什么事啊。”
“操蛋，下次我再相信什么鬼试炼我就是狗。”
“我特么的不能飞，谁借我一个逃遁符咒，或者道具。”
“妈蛋啊，一座山突然就冒出来了，这貌似是那个白骨洞传人吧，这还是人吗。”
“要不是亲眼见到，我特么也不相信他是玩家啊，狗日的，凭什么一起进游戏，我一身行头加起来都不如人家一件法宝的。”
“你可拉倒吧，几个小时前还见你吹嘘自己一身精锐套装，拥有三件法器，混的如何风生水起的。”
“人比人气死人不懂吗。”
“艹，那个天梯峰又飞起来了，还有那么多的铜人，诸天神佛，我信仰你们了，砸死别人就好，可别砸到我。”
“倒霉孩子怎么说话呢。”
四散而逃的修士和玩家们已经歇斯底里，修士们只有一条命，而玩家也不想掉阶位啊，身上还有全部身家呢……
第一六三章 雨师绝境
大战中，铁嘴见中年人居然被张帆给弄死，顿时大笑：“哈哈哈哈，痛快，痛快。”
风月古井无波的双眸中更是闪烁着莫名的神色。
而老头则是面色惨白，如果不是在这种场合，他们正邪见面也是要大战分生死的，巴不得对方早点死，但在这里，他们接受的是上面的人下达的任务，如今更是一起面对莫名其妙的强敌。
和自己不相伯仲的中年人居然就这样被灭了肉身，虽然修法的可以寻找别的肉身，但终究不是自己的，而且自己的肉身一毁，肉身成圣就成为梦幻泡影，肉身成仙的难度何止提升了一倍。
羽化登仙说的好听，不过是天庭为了扩充实力弄出来的把戏罢了，真正有追求的谁不想肉身成圣。
羽化登仙虽然是仙，但也会上那封神榜，被天庭分配职务，而且天庭有权有势，甚至有品位的官职早就满员了，还能分配什么好工作吗。
至于熬资历，等着空缺，殊不知多少人都在等这个机会，肉身毁灭对他们来说就是灾难性的。
“果然是妖孽，竟然如此狠毒，残忍嗜杀，你该死。”老头义正言辞的训斥。
张帆都要气炸了，尽管这只是一个游戏，但此刻他已经完全带入了角色，这些个正派人士左一个妖孽，右一个妖孽的，张帆也是杀心炽烈。
“哈哈哈，真好，你们可以用法宝将铁嘴前辈镇压，甚至压死，现在不过是反过来了，我们狠毒嗜杀，你们又算什么。”
“你等不过是披毛戴角之辈，卵湿化生之徒，生来就是畜生，就是妖孽，杀之何妨。”老头一堆暗淡的法宝扔掉，再次带上一身，身上的护罩又是一堆。
”好的很，待我送你上轮回，再看你在天地眼中又和你口中的妖魔有什么不同，再看看你因果缠身，下一世又能投生那一道。”
张帆不再用元神传话，开始疯狂的调度驱山铎。
十二金人宛若成为了天梯峰上的十二座雕像，接着飞旋到了驱山铎周围一座山影中凝固，随后又飞旋而出。
冲着漂浮在半空的老头撞了过去。
“夺取了老夫法宝反而对付老夫，不愧是驱山铎，不过终究你太过天真了。”
老头手里的一道手串一甩，十几颗珠子骤然变的巨大无比，随着老头的印决引导，十几个十几丈的流星不断的冲撞天梯峰。
轰，轰，轰，轰，轰，轰……
一颗颗的流星的崩碎，但天梯峰的速度丝毫没有减缓。
啵啵啵！！！！
大量的护罩崩碎，老头喷出一口精血，横飞了出去，身上的骨骼的崩碎大半。
“这怎么可能，这天梯峰为何比原来重了好几倍。”
老头最了解自己的法宝不过，他凭借自己的法宝和手段完全能承受和撼动自己的法宝，然而现在天梯峰的力量简直不可撼动。
“我又借来了三座山峰的力量加持天梯峰，你说呢。”
天梯峰宛若遮天蔽日，骤然落下。老头已经倒在地上，面色骇然的看着坠落的山峰，光天梯峰他勉强能抵挡，还加持了三座山峰的重量。
“该死！”老头狂吼一声，数个金色的傀儡出现，接着这些傀儡变的无比巨大直接撑住了山峰，但老头还没有来得及高兴这些金色傀儡身躯出现了裂痕，而且不断的弯曲。
风月正在和铁嘴大战，见到此情景面大大变：“白道友手下留情，杀了他你将会闯下大祸。”
“到现在这个地步，我放了他能了结因果？”张帆平静的反问。
风月语塞，了解因果简直开玩笑，这个因果大了，无论如何，巴蛇境之后白骨妖王将会面临狂风骤雨般的报复，即便是大劫之下有所顾忌，白骨妖王也会面对各种算计。
“大劫之下，还是少造杀孽吧。”风月叹息。
“这就更可笑了，大劫就少造杀孽，那你们来巴蛇境干什么来了。封神之战后，神仙妖魔的心都坏了，人心崩坏如此。当初截教讲规矩吧，抓住阐教门人基本都是擒而不杀，即便是后期截教死伤无数，也是如此。但结果是什么，结果就是，截教的人统统上榜了。”
“平辈打不过人家就是阐教三代弟子欺负截教四代弟子，阐教二代弟子欺负截教三弟子，好好的教主亲自出手欺负人家几个大弟子弟子，然后一个教主打不过人家截教教主，就联合外人一起欺负自家人。”
“如今你劝我少造杀孽，这是等着这老头屁滚尿流的回家请他师父来杀我吗，与其如此，不如杀了他痛快。”
随着张帆的话，那些金色的傀儡终于承受不住崩碎成了无数碎片，天梯峰骤然落下。
大地都跟着颤抖，场面一时间寂静下来，天梯峰化作了一个精英的吊坠挂在了驱山铎上。
“老东西，法宝倒是不少。”张帆不敢确定对方的生死，不过大概率是跑了。
“白骨道友又破坏了他们的大计，唉，好自为之吧。”风月周身升腾一团云气，铁嘴鳄一爪子拍下去，却拍了一个空，风月早已经消失无踪。
驱山铎喷出了一颗蓝色的妖丹，铁嘴鳄鱼一口吞下，说道：“多谢道友相助，不知道友和雨师大人什么关系。”
“也算有些交集吧，这到底是怎么回事。”张帆好奇的问道。
铁嘴灵将摇头：“若是雨师大人没和道友说明情况，我也不敢说，你只需要知道，人族这次醉翁之意不在酒，明面是除妖，实际上却是天上的算计，他们人族这些门派不过棋子罢了。”
“好吧，我不问，我就想知道，这一战胜算如何。”张帆叹息。
“我等已经将自己当成死人了，雨师大人独木难支，也已经交代了后事。”铁嘴灵将悲愤的说道：“我要走了，我就算死也要拉上一些有分量的人族垫背，道友我劝你离开这里，我可以给你开启离开的路径。”
张帆叹道：“我如今也已经深陷局中，哪里走脱的了，拼一把还有一线生机，退后一步就是万丈深渊。”
“如此，道友珍重。”铁嘴转过身，突然回过头扔给了张帆一个类似鳞片的东西：“道友，我此战基本必死，天梯峰那个鳄鱼是我血脉中最争气的，可惜太过憨厚，容易被骗，若是有可能，保他一命，让他在道友身边做个先锋战将什么，也算你我相识一场。”
张帆叹息，驱山铎吸住了鳞片，两人分别……
第一六四章 地榜猎杀
驱山铎化作了一道流光消失，随后没入了张帆的眉心。
因为团队最先开始逃跑，而且有霸王龙作为脚力，所以一直在修士和玩家逃跑队伍的最前方，倒是没有碰到什么危险。
张帆睁开眼睛，说道：“就知道这些老狐狸不安好心，可惜了，聪明反被聪明误。”
杜炜彤说道：“分明就是你这人太刚了，要是其他人就是想要拼命都不行。具体结果咋样了。”
张帆说道：“一个给毁了肉身，一个生死不知，一个非常滑溜，跑了。”
陵越紧张的问道：“卧槽，我们门派的大师姐你没有杀死吧。”
“你自己都是天机阁的人，你觉得天机阁的人趋吉避凶的本事咋样。”张帆无奈道，这个风月很强，但到底有多强，根本就探不出来。
看似展露了实力，但又仿佛笼罩在云雾中，让人根本就不知道她的极限，或者真正的实力到底如何，谁都不清楚。
陵越得意的说道：“错，趋吉避凶只是你们外人看来。我们门派的宗旨就是不败。”
“好一个不败，也许不会赢，但自己绝对不会输。”杜炜彤摇头：“那个风月貌似就有这种境界的样子。”
“那当然，我们大师姐可是我们天机阁所有男修心中的女神，可惜啊，大师姐虽然平易近人，但和她在一起的总有一种完全被看透，全身毫无遮拦的感觉。”陵越一脸的遗憾。
三团团长皱眉道：“张团长这法宝太强了，这战斗不说毁天灭地吧也差不多了，我好奇的是，那三个人到底什么境界了。”
陵越说道：“别人我不知道，不过我们大师姐是大乘境，若不是为了谋求肉身成圣，天仙果位，早就渡劫了。另外两个应该是宗门宗主，估计也是差不多的。”
众人顿时沉默，这还没成仙呢，打起来就这样了，若是成仙以后战斗起来又是什么场景，所有人心中都升起了一丝向往，对他们这些有神之几机甲的人来说，这可不仅仅是游戏，而是可以将游戏内的实力转化到现实中的。
张帆并没有解释，驱山铎虽然强，但自己的实力比他们还是差的远，自己这次杀了一个重创了一个，看似威风，实际上不过是铁嘴的力量罢了，不然的话，真正元神驾驭驱山铎的时候只有开始召唤出来的铜人，而且也只能召唤一个铜人而已。
张帆心中翻滚无限的念头，实际上内丹进入驱山铎，铁嘴完全可以自己控制，并且还有夺取的机会，不过他没有这么做。
而且有如此厉害的法宝，若是掌控在手里，实力提升何止一倍，他也没有说继续让他帮助他们度过劫难，还劝他离开，给他开启路径。
无论铁嘴做出这个决定是为了什么，在张帆看来，这些荒兽和妖都要比这些大门派来的可爱。
心中已经做出了决断，张帆说道：“恐怕我们要分开了，我们继续一起太过危险了。”
众人一愣，陵越说道：“张团长这是嫌弃我们跟不上你的实力了？”
张帆苦笑：“怪不得将军要揍你，我现在也想揍你了。我现在得罪了正邪两道，必然会对我立下格杀令，若都是玩家也好说，怕就怕那些大门派的强者出手，到时候一个巴掌让人给灭团了。”
“说的也是，那你的打算是？”杜炜彤理智的问道。
“你和陵越带团，我让小梦跟着你们，继续搜寻天材地宝，你现在的实力，丝毫不输给那些真传，完全可以争夺。然后伺机待发，我们也许会在见到巴蛇的地方会合。”张帆将感应巴蛇气息的珠子给了杜炜彤。
“如此也好，你一个人行踪诡秘，到也不怕什么追杀了。”杜炜彤抓住珠子。
“我给你三个果子，你就不用跟着我了，护持他们就行，太危险的话就带着他们跑。”张帆将三个果子交给了龙王。
“你放心就是，你帮助铁嘴灵将，还认识雨师大人，就是没有灵果我也会帮助你，另外若是有可能，我也想如同铁嘴那样追随你为先锋。”龙王说道。
“好吧，到时候我带铁嘴离开的时候也带上你们。”张帆说道。
众人更加无语，这尼玛搞毛啊，还是第一次见到荒兽的抢着转投门下当小弟的。
张帆交代完就直接远离了队伍，化作了枯发鬼王的形态，然后默默的等待什么。
果然，过了良久，伴随着一声啸音，一个巨大的人影在天空出现。
“传上仙令，下界有妖白莲生，聚众为妖王，然上天有好生之德，未曾讨伐。可惜此妖孽不知天数，不尊天命，祸乱下界，造成无边杀孽，罪不容赦，现在公布为地榜地385号妖魔，杀此妖魔者，可领地榜奖励。”
巴蛇境顿时一片沸腾，对玩家来说，天地人三榜单还是非常陌生的东西。
天榜妖魔一共一百名，是天庭要铲除的妖魔，不过基本等于走形式，这些妖魔各个实力强悍，法力无边，比如雨师国主，位列天榜低四十六位，杀了雨师国主的奖励是极品仙器一件、极品仙甲一套、九千年蟠桃一个、九转金丹一枚。
不过天榜基本是个摆设，一百个妖魔到现在一个都没死，也没有人去领取奖励，张帆看到天榜后，才隐约觉得，这是不是针对雨师国主的局。
人榜由天机阁负责，而且是人族内部榜单，针对的也是邪派。
而地榜则是天庭某位上仙负责，罗列三界以内天庭认为祸害三界的大妖、邪魔。
一共五百名，其中轩辕法王啊、绿袍老祖啊都在此列，385号恰恰就是绿袍老祖原来的位置，轩辕法王则是在前百。
张帆看着地榜，知道自己的身份已经彻底公开了，这就是天庭的力量，如果对方查你，将会无所遁藏。
而杀死白莲生的奖励则是中品仙器一件、火枣三枚、极品仙决一部。
张帆看到这悬赏，自己特么的都心动了，在考虑是不是自杀一次换取这些奖励……
第一六五章 天河水军
三榜正式对玩家们开放，玩家们看到那些悬赏一个个的口水都留下来了。
然而更为震撼的是，白莲生上榜了，奖励被安排到了类似绿袍老祖这种邪道大派教主的赏金。
让他们难以接受的是，这尼玛白骨妖王根本就是个玩家。
“卧槽尼玛，老子删游戏了。”
“狗日的，玩的不是一个游戏吧。”
“强烈谴责内部安排。”
“我发现了PY的味道。”
“大爷的，现在谁都不知道怎么成为头目和头领级，结果冒出了王级，如果不是开了挂，这怎么可能。”
“神他妈的白骨弟子，这根本就是一个人啊。”
“这是将我们所有人都当成傻子玩吧。”
“你们这些人够了，人家说过自己是白骨妖王的弟子嘛。”
“全都是你们一直想当然，白莲生不就是白金奖章的获得者吗。你们自己发现不了，还怪别人。”
“真是操蛋，你们算屁啊，你得到一个法宝法术还巴巴的都告诉别人吗，”
“我不管那些，反正我想杀了他。”
“废话，谁不想，但谁杀的了。”
论坛上玩家们都疯了，一个玩家被爆出来是一个大区的妖王，简直惊爆眼球。
尤其是如今洞庭区邪派和云梦区妖族的玩家，也瞬间陷入了狂乱状态。
回想那么多大事件，结果是一个玩家带来，简直不可思议。
原来很多解释不通的事情也能解释的通了，比如为什么白骨妖王突然就变的厉害了，结果将云梦区的妖王耍了一变。
最为难受的就是人王殿的玩家以及老板，得到这个消息的时候感觉自己的智商受到了侮辱，他们到现在都没有缓过元气，可谓是印象深刻了。
不过接下来就是到底要不要猎杀张帆，获得奖励。
仙器就不说了，现阶段都没有出现过的法宝进阶物品。
仙术法决更是梦寐以求的，但更为关键的是什么，火枣。
服用火枣之后顿时能获得一千五百年的道行，若是全部用来提升境界，足够渡劫飞升，轻易可以获得人仙果位，甚至地仙都有可能。
而且还是奖励三个，这是何等的诱惑，如果能得到，立刻会成为玩家中的第一人，光是凭借自己的道行，那可真是想杀谁就杀谁了。
论坛沸腾，巴蛇境更加沸腾，如今惦记张帆的可不仅仅是真传修士或者玩家们了，甚至那些门派中的强者、长老，甚至掌门之类若是有机会也会毫不犹豫的出手干掉他。
这悬赏，对成仙的人诱惑都无比的巨大，更何况是这些人间界的修士们。
一石激起千层浪，巴蛇境开始沸腾起来，什么寻求天材地宝，还是寻找白莲生更加重要。
见到这种情况，张帆知道，自己基本没有加入天庭的可能了，虽然他也从来没有想到过加入天庭。
但如今被全线通缉，以后会更加的凶险了，巴蛇境内张帆不怎么在意，但回到领地，恐怕会永无宁日了。
到时候恐怕最想得到奖励就是妖族，那个骚狐狸必然会想办法杀了自己，任何人只要完成悬赏就可以领取。
张帆召唤出了驳，坐在驳的背上不断的在沼泽内游走，他的速度太快了，玩家们根本就捕捉不到他的身影。
张帆快速的来到了大泽边上，寻找一番，果然看到远处大泽中的几个强悍的身影。
“雨师妾，你还要躲躲藏藏到什么时候，你应该明白，在天机盘的追踪下，找到你不过是早晚的问题。”
这些人被云气包裹，在水面上，一个双眼冒着金光的人不断在大泽中扫荡。
“你们已经找了奴家两天了，脸奴家的影子都没有看到，居然还敢大言不惭，当真可笑。”雨师国主的声音不知道从什么地方传来。
而张帆也看到了云层上的人，一共五个仙人、两个神仙，仙人张帆不认识，但两个神仙一个眼冒金光，一个耳朵特长，张帆怀疑对方就是千里眼顺风耳。
说话的是为首的老者，他冷笑道：“你得意不了多久，天河水军已经封锁这片水域，你跑不掉，随着水军范围缩小，你早晚会露出马脚。我们元帅都亲自出动，若是被元帅看到你，嘿嘿，后果就不用我说了吧。”
天蓬好美色，这可是三界皆知的事情，娇滴滴的雨师国主落在他手里……
“你雨师国在上古天庭本就是歌姬，如今为何抗拒。不如早些归顺天庭，你将你隐藏的族人找出，一起带上瑶池，位列仙班，有何不可。”
“做梦，我国已灭，如今我仅有的一些族人与世隔绝，与世无争，你们却还不肯放过我等。恐怕我上了天庭就会成为天妃，而我的子民成为鼎炉玩物。不过糟老头你猜猜，若是我真的成为了天妃，你觉得你还有好日子过吗？”
老者面色铁青：“无耻贱婢，你这是找死，好的很，老夫发誓，巴蛇境会随着你一起陪葬的。”
“嗯，奴家等着，不过你们的实力比我低一个大境界，若奴家一心求死，能不能选择一个一起带走呢。”
众人面色一变，各自心中都有了自己的小算盘。
“大家不要听这贱婢胡言乱语，待我们找到她，自然有元帅出手，我们只要扫除那些余孽罢了。”老者连忙说道。
然而他们的元帅此刻满脸苦笑，对着一个白色的人影躬身行礼：“您老人家何必趟这趟浑水。”
“我可当不起元帅说的您，我只是还人情，拦住第一个见到的太乙。”白色的人影叹息：“这个人情不得不还，不然恐怕没机会了，你知道的，大劫降临，我又常年在人间界，不得不防啊，元帅可不要让我难做。”
天蓬元帅苦笑：“您老老人家就不要拿晚辈开心了，我哪敢和您平辈论交，您这是害我，若是被师父知道，说不得要将我打入轮回。”
“可不能，要是天庭知道我们平辈论交，说不好要定我一个不知天数，不尊天命的罪名，让我再上什么地榜人榜的，我老胳膊老腿的可经受不住。”
“您老别闹了，您就是上也是天榜前三啊，我呸呸呸，您老人家别闹了，晚辈不进去了还不成。”天蓬元帅都要哭了。
“如此甚好，来陪我来两局打发时间。”……
第一六六章 元神战
“何方宵小，敢窥伺本仙。”顺风耳听到异动，骤然将视线看向张帆。
也就是在顺风耳看过来的同时，驳迈开了脚步一闪即逝。
千里眼也看过来，那个老者袖子一甩，却晚了一步，只是将张帆原来的地方给炸出一个大坑。
“这是何人，实力不强，脚力倒是不慢。”老者皱眉。
那个拿着天机盘的中年仙人说道：“如此形貌，应该就是白莲生了。”
老者冷哼一声，说道：“如此低微的实力就敢搅风搅雨，如今位列地榜，既然跑了就不用理会了，估计明天这个地榜又要加入新人了。”
拿着天机盘的中年仙人微微皱眉，但是没有说什么。
张帆骑乘驳继续在云梦泽游荡，一处瀑布内部，几十头各式各样的荒兽的王者聚集，他们正在激烈的争吵什么。
张帆召唤枯发鬼的询问才知道这个地方，张帆进入瀑布中，一百多双眼睛齐刷刷的看向张帆。
一个青面鬼王不满道：“枯发，你来晚了。”
很多荒兽纷纷为张帆让开了道路，显然枯发鬼王在这一波荒兽中的实力很强，中心只有五六个荒兽，他们才是这里面最强的一批首领，其中就有铁嘴。
“他不是枯发，枯发已经死在了他手下，他是外来者，此人实力强悍，和我一起联手杀了他。”江小碗化作的蜈蚣喝道。
众多的荒兽顿时面面相觑，不过全部都戒备起来，山洞内的气氛顿时紧张了起来。
铁嘴也说道：“不错，说不定我们的位置已经暴露，先宰了他，我们再转移地方商量大计，如今有千足妹子这个聪明人帮我们分析形势，我们定然能挽回局势。”
“诸位还在犹豫什么，先杀了他。”
他们本来已经准备动手，但看到银丝白发卷着一个鳞片，顿时停下了脚步：“铁嘴，你果然如同你父亲说的那样，愚笨不堪，被一个天魔耍的团团转。”
铁嘴也是难以置信：“你怎么会有这个令牌，我父亲如何了。”
“你父亲自然有自己要办的事情，而且我的实力，若不是你父亲亲自交给我，你觉得我能夺取吗，或者你父亲被那三人杀死，我能从那三人得到这个东西吗？”张帆毫不客气的呵斥：“愚蠢不堪的东西，你亲眼见到千足被夺舍，你居然还相信她，你脑子是不是被驴踢了。”
“该死，白骨，你自己都被地榜通缉了，居然还敢出现扰乱我的计划。”江小碗都要气疯了，她控制千足打入了荒兽内部，将他们聚集，已经想好了完美的计划，将这些荒兽王给坑死，到时候自己就能力挫群雄，成为这次真传弟子试炼的第一，自己回到宗门会获得滔天的好处。
本来一切都好好的，结果碰到这种情况，她不抓狂才怪了，她回想一下自从碰到张帆开始，自己就处处不顺，好不容易想到了一个翻盘点，这个家伙又不可思议的出现了。
而且还带着一个能震慑这些荒兽的所谓令牌，局势一瞬间逆转。
“要怪就怪你运气不太好，还要继续狡辩吗？”
“咯咯咯，不错。”千足蜈蚣化作了一个身材火辣的女人，轻笑道：“我代表了天庭，你们也听到了，白莲生上了地榜，仙器法决就不说了吧，一颗火枣就可以让你们成仙。到时候你们想要帮助你们的长辈或者效忠的巴蛇力量不更强了吗，而且还有三颗，只要你们能杀了他，就能领取奖励，拥有三个仙人。”
本来愤怒的荒兽王们再次犹豫，但一个巨大的蚊子王冷笑道：“不要听魔女蛊惑了，见巴蛇令就如同见巴蛇大人，你们要造反吗。”
铁嘴双目赤红：“该死，你居然骗我。老子撕了你。”
然而铁嘴刚想要扑过去，顿时陷入了天魔舞的幻境中，滚滚的精气就要冲出他们的身躯。
张帆冷哼一声，无尽的白发形成了一个巨大的牢笼将江小碗和众人隔绝。
随后无数的头发开始纠缠的江小碗的身躯，江小碗顿时化作了蜈蚣，疯狂的扭动，想要用千足脱困，但这些头发韧性太强了，刀锋每次只能斩断一缕，而白发几乎无尽，在狭小的空间内，千足蜈蚣顿时变成了一个茧。
于此同时离火甲覆盖到了张帆的身上，顿时一层橘红、一层惨白的双层火焰护罩笼罩全身，然后张帆元神骤然冲出，没入了千足蜈蚣的眉心。
千足蜈蚣的元神中，张帆看到了一个虚弱蜈蚣虚影龟缩在角落，见张帆到来顿时大喜：“道友救我。”
张帆也松了一口气，只要还有救就成，这个千足蜈蚣的潜力巨大，死了实在是太可惜了，如今自己正需要人手的时候，说不得到时候将他们纳入洞府，传授正统功法，修炼成妖，总比一直荒兽强，而且江小碗已经完成过化形过程，必然驾轻就熟。
“白骨，你太狂妄了，居然敢在天魔面前暴露你的元神。奴家本来不喜欢男人身躯，这次就为你破个例，你应该感觉到荣幸。”
魅影杀神！
江小碗顿时化作道道残影，无数个江小碗化作了一团团的黑气，宛若乌云压顶一样将张帆的元神笼罩。
张帆盘坐在道莲上，道莲的花瓣层层叠叠。
刷，刷，刷，刷，刷，刷……
无尽的黑影不断的侵蚀道莲，但道莲形成的光罩几乎是坚不可摧，而且一道道的青色咒文不断捕捉一缕缕天魔魅影。
“我天魔赢无限，我看你能坚持到什么时候。”江小碗本体款款走来，手里出现了一个黑色的锥子，随着她的催动，黑色的锥子也开始攻击道莲防御。
天魔确实强悍，虽然对方破不开自己的防御，但自己想要杀对方也不可能，顿时决定放手一搏。
在江小碗的笑声中，白骨道莲顿时收敛，宛若不能持续防御一般，无尽的魅影融入了张帆的元神，接着江小碗轻笑一声，一步迈出也融入了张帆的元神。
“白骨道友，真是没想到啊，你的元神竟然如此凝练、精纯，道基如此深厚，奴家都舍不得灭掉你了呢。”
张帆叹息一声……
第一六七章 老桃树
张帆叹息一声，还没有让两种火焰爆开，元神内的天子龙气就发出了一声震天的咆哮。
嗷！！！！！
无数的魅影在一瞬间崩碎，成为了精纯的元神力量，被张帆的元神疯狂的吸收。
江小碗发出了一声凄厉到极点的惨叫。
“不可能，你怎么可能有龙气。”江小碗身形倒飞了出去，已经变成了模糊一团，连形态都不能保持了。
“因为你太衰了。”张帆快速的吸收天魔爆开形成元神力量，他自己的元神不断壮大，凝聚。
天魔的元神可以遨游太虚，神游物外，无惧罡风煞气，更加高深以后更是无形无质，杀人于无形。
张帆这次几乎将江小碗所有元神本源吸收，不说获得了江小碗全部的天魔修为也差不多，若是吸收完，就是没有道莲和法宝保护，张帆的元神也能离体了。
“该死，该死，这笔账我记下了，我们会再见的。”江小碗愤然消散。
人皇者，人族至高，洪荒时期末期，人族为天地主角，人皇的地位和天帝并列。
说是并列，实际上当时的天庭就相当于空的，听从天庭调遣的仙人寥寥。
昊天上帝为鸿钧老祖童子，但也无力改变这种情况，为了增加修为，在天帝气运加身的情况下不断转世，经历千世万劫，成就如今的无上大道，不问三界事。
事实情况是，人族昌盛，人皇压天，几乎每一代人皇都会代天封神，其中最为昌盛的号称轩辕神族，他们有自己的神仙谱，人皇成为了天地主宰，这是何等的强横。
老子分了人族气运，说是建立人教，实际上呢，不过是应付差事，将一具化身化作太上老君常驻天庭兜率宫，然后没然后了。
女娲借助人族气运成圣，伏羲转世成为第一人皇，然后就是轩辕神族不断扩大，五帝也形成了不小的力量。
到夏朝时候，家天下的格局人族离心，终究再也不能凝聚人皇位，只能成为天子，寿元也和普通人无异。
而且洪荒大陆崩碎，分成四洲十岛，让天下人族分散建立不同的王国，也分了人皇气运，唯有南瞻部洲历代君王都有统一的志向，成就天子果位，龙脉加持，万邪难侵。
张帆虽然只是一个冒牌货，但天子龙气确是祖脉龙气，区区天魔，若是能侵入，那么当初兴周灭商也不会如此复杂，还让几个妖精魅惑君王，而不能加害。
当张帆初步炼化，顿时感觉到精神奕奕，本体的精神力都大大的增加，发生了一次质变，而且再次推演六甲奇门，进度何止是快了一倍。
白发收敛，蜈蚣趴在地上，委顿不已：“他还算幸运，天魔还没有来得及吞噬掉他的本源，修养一阵应该就没事了。”
蜈蚣感激无比：“多谢大人搭救，若是能度过此劫，必有后报。”
张帆摆摆手：“你们应该清楚，这次人族是将我们当成试炼的磨刀石了，若是继续分散下去，我们必然会被各个击破，而且对大局没有影响，如今可不能蛮干了。”
铁嘴道：“您拿着巴蛇令，您说的算，您说吧，我们要如何。”
张帆见众多荒兽都跟着点头，表示认同，这才说道：“敌人的天河大军已经围困大泽，另一边估计也是各个门派大军，想要跑不可能。而巴蛇境内部，对方的仙人们正在搜寻巴蛇和雨师，这个我们帮不上。而你们不知道的是，人族还布置了阵法，囚禁灵将不过是借口，实际上他们镇压你们的长辈是用你们长辈为核心，加上构造的地形，形成新的天地大势，配合风水格局，布置歹毒的阵法。”
荒兽们顿时哗然，他们可没想到过，那个蚊子恨恨道：“人族太狡诈了，大人告诉我们阵法关键在哪，我们去破坏。”
“对，拼了，真是太欺负我们了。”
“阴险狡诈的外乡人。”
“恨不得生吞了他们。”
“从来不敢堂堂正正的一战，不要脸。”
荒兽们顿时群情激奋，各个都是义愤填膺。
“稍安勿躁，实力相差太多，我们人多也没用，更何况，几个阵法关键都有三名强者守护，蛮干只能送死。”
“哎呀，都急死了，我们脑子笨，没办法，您倒是拿主意啊。”铁嘴迫不及待的问道。
张帆说道：“只能智取，现在我已经破除了一个关键点，大阵的威力已经降低，只要我们再破坏一个，那么大阵基本就相当于报废了，你们只需要这样……”
……
驳驮着张帆慢悠悠的来到了一处荒芜的矿山，在沼泽中矿山可不多见，山坡多红色怪石，而中间一颗桃树精被一道金色的光罩罩住，光罩的上方漂浮一个铜铃，铜铃叮铃铃的响着，随着铜铃响声，一道道的金色如丝如缕的金锐之气笼罩了金色的光罩，不断的切割内部树木。
“你们人族好卑鄙，将我的孩子抓住，引诱老朽过来也就算了，还以少胜多，以法宝布置阵法，有本事将老夫给放出来，公平的一战。”大树有眼耳口鼻，但说话的声音很苍老。
“不过妖孽罢了，和你需要讲什么规矩，而且你什么时候听说我血魔宗讲过规矩了。”一个血袍老人嘿嘿冷笑，标识上来看应该是血魔宗高层。
“你又怎么说，你们茅山名门正派也是如此吗？”大树继续愤愤。
茅山的道士应该也是高层，叹息道：“此战只论胜负，不论手段，道友若是安心呆着，说不得到时候我会为你求情，到时候搬到我茅山也不错，现在徒做挣扎，到时候老夫也不好为你说什么。”
张帆这时候出现在几个人的视野中，拍着巴掌说道：“树前辈，我觉得这位茅山的长老说的挺对啊，只要你安心，总有一条活路的。不就是毁了你的家园、灭了你的子孙吗，让你在茅山扎根，这是何等的福缘，您老应该是桃树吧，也就每年砍你一些胳膊腿的做成桃木剑罢了，您说呢。”
本来老桃树还以为茅山的长老是好心，听张帆的话，顿时醒悟，顿时感觉自己的智商受到了侮辱，可不是嘛，茅山的牛鼻子不就是喜欢桃木剑吗，自己千年桃树精，不就是上好的材料……
。m.
第一六八章 八面来风
“你是何人。”黑巫教的长老面色一变。
驳刚刚将一个虫子一下碾死，懒洋洋的打量着几个人。
张帆淡淡的说道：“可是你们的将本王刚刚弄上了什么地榜，连本王是什么人都不知道，你们还怎么得到奖励。”
“白骨妖王，真是好妖魔，实力如此低微上了地榜还不躲起来苟活，当真是不知道死字怎么写。”茅山长老握住了桃木剑但没有出手。
黑巫教宗主笑道：“送上门的仙宝，这可真是运气来了挡也挡不住。”
血魔宗长老道：“我们的法阵不容有失，我来出手解决他，奖励我们三人平分，我觉得飞仙器武器不错，你们呢。”
黑巫教长老笑道：“我正缺一套仙甲呢。”
“如此，那我就没得选了，不过也罢，老夫就吃点亏。”说是吃亏，但见他笑吟吟的，显然是对火枣更感兴趣。
“如此，就定了。”血魔宗长老冷笑：“听闻就是你杀了我血魔宗真传，那就让老夫看看你的本事吧。”
说话间，一道血影已经到了张帆的跟前。
啪！！！！
几层骨盾一瞬间破碎，骨架上一条手臂和一个大腿骨被血影斩断，落在了地上。
“我也是试炼的，你们这些老不死居然亲自动手杀我，真是好不羞，树前辈，我就是替铁嘴灵将传话，说让你坚持坚持，他自有办法救你脱困。”
张帆说话间驳朝着远处跑去，速度宛若挪移。
“嘿，你跑掉了嘛。”
血影顿时将张帆笼罩，张帆惨叫一声，随着一声洪钟大吕的声音，那层血影崩溃。
但张帆的身上也是无比的凄惨，少了一个大腿和一个手臂不说，全身的骨骼被血煞腐蚀，宛若随时都要崩碎。
“小辈倒是有些手段，能破我的血影，若不是你没有血肉，早就被杀了。血神追命！”
几个血神子变成了宛若人皮一样的鬼物，风驰电掣的追着张帆飞去。
并且伴随着凄厉的哀嚎、惨叫，但主要还是血魔宗长老畅快的狞笑，宛若雄鹰在戏耍兔子。
见到狼狈非常的张帆远去，茅山长老皱眉：“这妖王以阴神实力就位列地榜，定然不凡，怎么会如此羸弱，总觉得事情有什么不对。”
黑巫教长老冷笑：“我看他是昏了头，能和大妖并列地榜，让他有些飘飘然了吧，这种蠢货，实力不够，上了地榜只能成为猎物。”
血魔宗长老点头说道：“这小妖王刚刚确实隐藏的手段，不过不打紧，我的血杀影足够解决他，也是我们运道来了，正愁没有时间找他，却自己送上门。”
其他两人点头，他们觉察有异常，但具体又不知道对方的真正打算，但因为实力强大，加上奖励的诱惑，出手是必然。
“我呸，老朽算是彻底看透你们的为人了，天道何等的不公，不公……”
老桃树倒是信了张帆的话，见有希望脱困，顿时精神百倍，让三人压力倍增。
“你等妖孽福缘浅薄，又不知天数，不尊天命，如今大军压境，天蓬元帅都亲自下界，挣扎又是何必，倒是不如降服老道我，让我带你回茅山。”茅山长老笑道。
……
张帆仓皇而逃，启动了离火甲，看似危险，实际上两层火焰的防御都能克制后面的人皮，不过对方并不知道火焰的厉害，他们血魔宗的法术也不畏惧一般的异火，所以丝毫没有在意。
唯一让他难受的是，这坐骑太快了，三道人皮只能在后面吊着，他更是不知道，这是张帆故意让三张人皮吊着。
“小妖王，这巴蛇境就这么大，我倒要看看你能到什么地方。”
前方狼狈逃窜，后面嚣张的追杀，动静极大。
“前面的小辈，给我拦住这个孽畜。”
远处一处战场，玩家和修士们正在争夺天材地宝，听到巨大的声音顿时看过来，就看到了这么一副场景。
反应快的顿时操控法器攻击张帆，一时间护罩出现了点点波动，叮当乱响。
但张帆的速度丝毫不减，一冲而过的同时手里的幽魂幡一卷，不少修士和玩家被幽魂幡卷入了地狱。
然后张帆扬长而去，但在他们眼中就是仓皇逃跑，巴蛇境顿时风起云涌。
“卧槽了，我看到白骨妖王了，巴蛇境坐标XXXXX。”
“妈耶，这货终于出现了吗，还以为藏起来不敢冒头了呢。”
“真的假的，这可不能开玩笑。”
“瞎说的吧，我要是白骨妖王早藏起来了，还能让别人找到，这都大半天了。”
“反正休想骗我们老实人，我还是继续挖矿吧。”
“自然是真的，我看到白骨妖王被追杀。”
“说话还藏着掖着，我来说吧，白骨妖王不仅仅被血魔宗的强者追杀，更是受了重伤，一个胳膊一个腿都没了，至于身上也是被血煞腐蚀了，凄惨无比，得亏是他的马跑得快，不然估计早挂了。”
“楼上编故事能不能圆润一些，这可是神仙世界，骑马跑的很快？”
“就是，你说骑了一头荒兽也行啊。”
“不错，白骨妖王明明骑得霸王龙好嘛。”
“你们懂屁啊，看看云梦大战正邪两道的视屏去，白骨妖王确实有一匹马当坐骑。”
“反正我是不能理解，一匹马能跑多，卧槽，我也看到了，真是一匹马，不说了，看样子随时会死啊，我要找准时机补刀，万一是我杀死的呢，直接成仙了。”
开始的混乱和不信，到随着时间的过去，巴蛇境的玩家和修士都知道白骨妖王在疲于奔命，是杀他的好时机。
就是本来认为张帆法宝太多放弃找张帆的团队和修士都心动了，纷纷出动，整个巴蛇境已经变的鸡飞狗跳。
而且本来守护天材地宝的荒兽王们也纷纷带着荒兽在巴蛇境狂奔，玩家和修士们都没心情厮杀，荒兽们也不伤害他们。
“哎妈呀，这白骨真是倒霉催的，现在四面八方都是敌人，连荒兽王们都动心了。”
“人心乱了……”
“白骨妖王位置，xxxxxx”
“白骨妖王已经逃到了坐标xxxxxxx。”
……
第一六九章 乱局（2200月票）
巴蛇境变的鸡飞狗跳，因为不断有人爆出张帆的位置，导致想要拦截他的人数越来越多。
甚至已经有不少的真传弟子都出手，但他们也见识道了离火甲的强悍，面对法器的攻击，对离火甲一点影响都没有。
驳太诡异了，他们用束缚法宝根本就碰不到驳，如何能束缚的住。至于收人的法宝也差不多，法宝刚被他们抛飞，接着驳已经消失在了他们的面前。
唯有速度极快的法器从正面有碰到张帆的机会。
一路游走，驳也是脾气大的很，尖角毁了不少的法器法宝，而张帆更是直接用幽魂幡收人，很多团队和队伍或者门派的弟子被收走，他们更是有了出手的理由。
所以，张帆身后聚集了海量的队伍和人数，算上各种荒兽，还有想要围追堵截的，几乎都陷入了疯狂，现在基本上就是所有战斗停止，猎杀白骨妖王。
三个时辰，三道血色的人皮追了三个时辰都没有追上张帆，气的哇哇大叫，不过张帆总能避开强者们所在的位置，所以一直逍遥。
玩家和修士们已经完全处于癫狂状态。
“你们都追了半天多，现在天都黑了，而且这么多人，我的命只有一条，也不够你们分啊，不如你们厮杀一场，等决出胜负，我任由胜利的人杀咋样。”
“如此低劣的挑拨离间，实在不上台面，白骨妖王黔驴技穷了，大家加把劲。”
“不错，这么拙劣的谎言也说的出口，傻子才会信他的鬼话吧。”
“不如这样，白骨妖王你停下让我们杀，我们杀了你以后，然后我们再互相争夺，到时候谁赢了谁领取奖励。”
“说的好，我同意这个点子。”
“白骨妖王你咋不说话了，到底行不行啊，哈哈哈。”
一片狂笑，追兵们更加的振奋。
驳骤然停下了脚步，天梯峰落在地上，接着变成了一个巨大的山峰，张帆在顶端，一个腿站立。
“我觉得你们说的有道理，我自杀，你们谁先上来奖励就是谁的了。”张帆说完哗啦一声散架。
修士和玩家们本来还担心张帆的天梯峰攻击他们，结果张帆只是放大了天梯峰，他们顿时放心。
无数人疯狂的冲向了天梯峰，而且有了准确的坐标，更多人快速的朝着天梯峰这边汇聚，在这里甚至能遥遥看桃树精躲在的位置。
“哈哈哈，小辈，虽然下面的小辈们需要攀登山峰才能上来，但你的修为比我差的远，能拦得住我嘛。”
三个血色的人皮骤然之间就出现在了山峰顶端，阴气森森的看着张帆。
咔咔咔……
张帆骤然凝聚到一起，坐起来说道：“对啊，我怎么没想到，我这天梯峰能拦住这些人，可拦不住你们这些老人家。”
三个方向，三个人皮同时狂笑：“作茧自缚，这次看你还怎么逃，死。”
一个人皮骤然出现在张帆的身前，直接套在了张帆的身上。
“哇，这人皮，这人皮……”
“老夫消耗血神子发动的画皮秘术，只要套在身上就是精铁也会融化了，我见你有些本事，带我吞噬你的元神，看看还有什么好东西。”
然而，他的笑声戛然而止，裹住张帆的人皮，随着银发的舞动宛若要被撑爆。
刷，刷……
又是两道人皮套住，但就在三张人皮套住张帆的一瞬间，无数飞针骤然穿透了三层人皮，接着就是大量的银丝白发。
三张人皮碎成了无数的碎片。
“抱歉啊前辈，我刚刚才想起来，你们血魔宗的法术对我无效。”张帆站起身，慢条斯理的拿出了一个胳膊和一个大腿装在自己身上：“而且，我可以组装自己的身躯，这事我怎么也给忘了，还跑了这么长的时间。”
啊噗！！！！
远处山坡上正和天梯峰遥遥相对，三个老头正看到这一幕，而血魔宗的长老脸都憋成了紫红色，但终究是没有憋住，喷出了一口精血。
“白骨，你戏耍老夫，你该死……”
远处的张帆飘在山顶，看向这边，说道：“是啊，我就是耍你，你咬我啊。”
“我，哇……”
又是一口逆血喷出，血魔宗长老恨不得找一个地缝钻进去，自信满满的追杀人家，结果追了三个时辰追不上也就算了。
人家直接跑到他们附近，当着如此多人的面破了他的法术，他感觉自己如今就是一个小丑，人皮被破，反噬受伤，加上怒急攻心，恨不能将张帆撕成碎片。
“冷静吧，这个孽畜应该图穷匕见了，这个混账，到底要干什么。”黑巫教的长老皱眉。
“我冷静，我冷静个屁，若是今日杀不死此獠，老夫还有什么面目在三界行走。”血魔宗长老吼道。
“你若是动了，坏了大计，你就算有命杀这孽畜，也活不过明天。”茅山长老嘲讽道。
而桃树精却纵声大笑：“你们一把年纪都活到了狗身上，被一个小耍的团团转，若是日后有机会，必然会让你们大名传遍三界。”
“你没有机会的。”血魔宗长老疯狂的输入自己的法力，道道的金光切割这桃树精，但桃树精依旧大笑。
天梯峰，张帆银丝白发狂舞，扬天发出了一声嘶吼。
悲痛欲绝形成的音波，疯狂的扩散。
所有人都抬头看着山峰，不知道张帆要干什么，但接着他们看到了地面中钻出了无数的虫子，以及一个个的枯发鬼。
天空四个方向出现了一团团的乌云，无数的飞虫和鸟类荒兽的飞旋。
有些玩家和修士还没有搞明白什么情况，但一些聪明人仿佛想到了什么，惊恐的打量四周，这才发现，荒兽们并没有登陆天梯峰，而是在玩家和修士的外围。
“不好，我们貌似中了圈套了。”
“说什么鬼话，白骨妖王就一个人，这么多人，就算他再逆天，我们堆都堆死他了。”
“我也感觉不妙，那些荒兽有问题。”
“毛的问题，荒兽半天前就不攻击我们了，一直和我们一起追杀白骨。”
“就是啊，我们有人跑得慢，还有荒兽让我们骑乘呢。”
“是的，荒兽王们找真传和团长们商量，脚程快的载人都没问题，不是被收编了吗。”……
第一七零章 贪婪无罪（求月票）
随着第二波的音波扩散，所有的荒兽们一瞬间发动了攻击。
玩家和修士们顿时被杀了一个措手不及，场面无比的混乱，荒兽们反水的太过突然了。
极远处，了无宣了一声佛号。
“阿弥陀佛，现在你们看到了吧，若是小僧不阻止你们追击，恐怕我们也会和他们一样，身陷重围了。”
还有不少和了无关系不错的真传弟子满脸的庆幸，在天梯峰顶端那些见到过张帆的真传也都没有陷入重围。
太阴宗的圣女皱眉道：“了无小和尚，你是怎么肯定这是一个局的。”
“凭借白骨道友的行事作风，如果没有把握，他会暴露出来吗。而且如果你了解白骨妖王的过去，你就会知道。”了无摇摇头说道。
鲁至深一脸深以为然，说道：“在地府就知道这个货是个大阴逼，我特么挖坑埋人都觉得自己够阴了，结果这货比我更阴，实力还强的离谱，反正我是没看到过他的极限。”
了无微笑道：“鲁施主不考虑出家吗？”
鲁至深跳脚道：“我接上了好吗，接上了，让我解释多少次。”
“那你哥呢？”
鲁至深无语……
众人大笑，牛小妹一脸疑惑，她听不懂，也不感兴趣，兴奋的说道：“果然还是我熟悉的大哥哥，不过下次得让他补偿我，白给他担心了呢。”
武当大师兄说道：“这个白骨真是个秒人，如此实力居然不断搅动风云，以后当多多亲近才是。”
龙虎山的真传皱眉道：“此獠太过阴险狠辣，成长起来必然是祸患，也不知道这次长老们会不会出手解决他。”
牛小妹顿时不乐意了：“你怎么说话呢，你们仙界将人家弄上什么地榜，悬赏要杀人家，人家还不能反抗了吗，和尚你也是，为什么提醒这种人。坏了大哥哥的计划。”
茅山真传不满道：“什么我们仙界，你们不一样吗。再说不过妖孽，何需维护。你们武当到底什么立场。”
武当二师姐淡淡道：“什么妖孽，什么又是仙，大家都是在天道大海中争渡，何来高下之分。如果按照你们的标准，我派真武祖师是不是也是妖魔，天庭大半的星宿战将仙人都是妖孽了。”
“你，强词夺理。”茅山真传气极，开玩笑，谁敢说真武大帝是妖魔，他要是敢这么说，不用武当说什么，他回到宗门就会被逐出门墙，长老亲自绑缚他到武当赔罪了。
了无叹息道：“跪下的就是仙人，不肯跪下就是妖魔，只是若是跪下了，这仙神还有什么意思。”
“小和尚你也是坏得很，休得胡言乱语，教坏我家小师妹。”武当大师兄说道。
离恨宫真传说道：“这就是利令智昏，实际上何止了无看出了端倪，多少人都看出来了。但没用，若不是我离恨宫吃了好几次白骨妖王的大亏，我也约束不了门人围剿白骨，恐怕也会陷入这等境地。”
而真传伸手这些门派的弟子和跟着这些门派的玩家们满脸的庆幸。
众人沉默，可不是吗，聪明人不多吗，看出问题的不多吗，当然多，但为什么还是陷入了这种危局。
因为利益太大了，这就和做买卖一样，有人说过，有百分之十的利润，它就敢保证到处被使用；有百分之二十的利润，它就活跃起来；有百分之五十的利润，它就铤而走险；为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润；它就敢犯下任何罪行，敢于冒任何风险。
就比如现实中，那些犯罪、抢劫、贩毒的，难道不知道风险如何巨大，若是事发了会付出难以承受的代价吗，都知道，但因为利益，还是有人铤而走险。
仙器、仙甲、火枣，可以让一个人直接一步登天，就是一些真传和团长看得透，但更多的人却看不透，就如同买彩票，人们总会侥幸的认为最幸运的是自己一样。
魔宗的人更甚，真传弟子有不想去的，结果还是拗不过弟子们的执着和贪婪。
“那我们救不救。“有人问到。
了无双手合十，宣了一声佛号。
众人再次沉默，怎么救，他们进去，就算最终胜利了，他们这些人也会损失惨重，那些人控制不住自己的贪婪，为什么要牺牲自己去救别人。
轰隆隆……
伴随着一声震彻天地的轰鸣，远处的众人看到十二个金人一起抬起了巨大无比天梯峰，白骨妖王在山顶不断的输送妖元，将天梯峰带起来。
修士们为了冲上天梯峰阵型太密集了，加上被荒兽们从外围突袭，更加密集。山峰起来的时候已经有人知道要做什么。
但密集的人群往哪里跑，天空出现了一个巨大的阴影，然后骤然落下，无数飞起来想要逃跑的修士和玩家被巨大的山峰砸下。
一击之下不知道压死了多少修士和玩家。
“孽畜，你敢……”
三位长老的怒吼被震天的轰鸣掩盖，张帆盘坐在顶端，炼化恢复妖元的丹药，然后快速的恢复妖元，刚刚那一下他耗费了所有的妖元，这一击负荷太大了，以他的境界，也只能发出一击，就算暂时恢复妖元也不能再次用如此巨大形态的天梯峰砸人了。
天空中的荒兽落下，地下的虫子和枯发鬼也冲出来厮杀。
大战直接进入到了最惨烈的阶段，各个门派的修士和玩家们一时间如何整合的起来，而荒兽们则是早就整合好了，发动突袭也是进退有据。
“现在如何，还继续看着吗？”黑巫教的长老眼睛都红了。
茅山长老叹息道：“我们的任务更重要。”
老桃树大笑着说道：“道长说的对，你们困住我更重要，我们几个人一起看戏多好，哈哈哈哈。”
“不是你们正道的弟子你当然不会心疼，你们茅山的弟子在远处观望你自然也不会心疼，被屠戮的大部分我魔教弟子，你不仅不会心疼，还会快意吧。”血魔宗长老怒喝。
“混账，你们的弟子愚蠢，自己冲上去送死……”
但他的话还没说完就见血魔宗长老化作了一道血光飞向了天梯峰……
第一七一章 爆境
茅山长老气的浑身哆嗦，但人已经离开了，顿时吞下了两颗丹药，黑巫教的长老也是如此，两个人虽然能稳住，但太过危险，横生无穷变数。
“孽畜，老夫今天亲手毙了你。”
张帆见血魔宗的长老本体飞来，眼窝中的灵魂火诡异的跳跃，直接炼化了一颗爆境丹，以及龙虎丹。
张帆猜测，血魔宗长老的境界在八阶和九阶之间，通过对方三个人皮的速度和强度应该是在八阶可能性更大，张帆如今五阶，配合爆境丹六阶的情况下才能和对方一战，不然的话，差距三阶以上就是自己有东西克制对方，在绝对的实力面前也会被碾压。
这就是境界的作用，因为道行高了意味着法术神通也会增强，这是全方位的提升。
配上龙虎丹，张帆的气势已经飙升了一大截，具备了出窍道行，以及无比强悍的力量，而人族，若是没有特殊的功法，欠缺的恰恰是力量。
锵锵锵！！！！
三百多口飞剑漂浮、飞旋，形成了一个七星剑阵，漂浮在张帆的身后，随时可以展开攻击。
“孽畜，你挣扎是无用的，看我血云幡。”
血魔宗长老的张口喷出了一颗血色的旗幡，随着旗幡的摇晃，宛若出现了无尽的血云，血云弥漫覆盖了方圆数千米的区域。
血云冤魂无数，血云中不断出现挣扎的鬼脸，宛若万鬼哀嚎，若是张帆有正常的血肉还会感受到血液的沸腾，甚至逆流。
光是这种特效就足够让修为不如他的修士战斗力失去一大半，但张帆白骨形态，根本就没有血液，而且离火甲的双层防御，血云靠近离火甲就被蒸发，的。
“要和本王斗宝吗，本王奉陪就是。”
张帆手指一弹，幽魂幡飞出去，接着一卷，大片的血云被吸收净化进入了血海地狱。
血影化作的鬼王疯狂的吸收吞噬血云，而血云中的冤魂成为了地狱中的恶鬼。
幽魂幡卷了三次，已经有五分之一的血云被卷没，血魔宗长老面色一变。
“有些能耐，不过你白骨不被老夫克制的情况下能接住也不为过，那就试试五鬼欲魔。”
天空骤然出现一个血色的笛子，仿佛有人吹笛子一样，诡异的笛声响起，张帆元神顿时低迷昏沉，并且有五对不着寸缕的男女出现在天空，五对男女姿态暧昧，在天空舞蹈。
张帆的元神昏沉，三魂七魄不能凝聚，仿佛要飞出身躯一般。而且不自觉的气血不断的减少，天空中的幽魂幡随着的他意志的昏沉都慢了下来。
白骨道莲散发着惨白的光辉，隐隐护住张帆，但这根本就不是攻击，道莲也不能反击，这是张帆自己元神的问题，为外物所迷。
下方大战没多少人关注上方，但远处观望的正道真传和修士们却关注这边。
在看他们光芒闪烁，纷纷盘膝坐地，而修为不行的弟子浑身赤红，双目如血，看向女修的目光都要喷火，他们的气血逆流，宛若要爆炸了一般。
就是女修也是如此，一个个双眸都要滴水了。
“太阴浩洁！！！！”太阴圣女袖子一甩，天空中的月亮骤然照射洁白的光芒将众人笼罩，众人这才回过神，一个个羞愧无比。
不过还是忍不住看向天梯峰上空五对妩媚的男女。
“真是好手段。”武当大师兄说道：“这法宝最是恶毒，影响气血、勾动欲望，消泯元神魂魄于无形，想要破除可不容易。”
“不过是正好克制他罢了。”太阴圣女摇头：“不过这次白骨危险了，他防御手段足够多，但这种无形的杀伤，实际是勾动自身的心魔欲望来自毁，他诸多防御手段没用了。”
鲁至深眼睛瞪的跟牛眼一样大，在太阴星照耀下死死的盯着天空，一本正经的说道：“邪魔外道，真是邪魔外道，希望白骨道友坚持时间长一点，让我我好好欣赏，哦不，是好好批判一番，青天白日，朗朗乾坤，发动如此，如此下流的法宝，当真是恬不知耻。”
“呸，牛大春一样不要脸。”牛小妹呸了一口。
血魔宗的长老冷笑，手印不断的变换，笛声由舒缓变的急促，让人的心绪也跟着急促，五个男女仿佛也到了关键时刻，笛声配合此起彼伏的叫声，让人心烦意乱。
就在此时，一黑一白两道两条蛇飞旋到了天空，接着就绞住了笛子。
咔嚓！！！！！
顿时，笛声、五对男女消失无踪，血魔宗长老手印顿时停顿，一个不慎跌落到了山峰上。
远处观望众人也是一个激灵，尤其是鲁至深一屁股坐在地上，捂着下面。
“尼玛，怎么又是这种东西，完啦，完啦，这次惊吓，以后不行了咋办。”
“不如出家。”了无说道。
“擦，我倒是无所谓，但迷恋我的万千少女怎么办，我不行了，她们岂不是全部要守活寡，不行，我不玩了，这些变态太危险了。”
众人顿时翻了个白眼，这尼玛不要脸到极致了。
血魔宗的长老虽然喷血，但血液喷到了脖子上的骷髅项链上，抓住脖子上挂着的骷髅项链就抛在空中，顿时一个巨大的血色的骨架出现。
然后就是无数的骷髅，这些骷髅浑身血色，骨头上宛若流淌着浓稠的鲜血，一个个邪恶无比。
顿时几个骷髅缠住了两条蛇，更多的血色骷髅在血云中杀向张帆。
叮！
随着驱山铎的响声，一个个铜人走出，顿时和血骷髅大战到一起。提升了一个境界后，他已经能够自如的操控十二个金人，不会因为操控十二金人而无力做别的。
当！！！
为首的血色骷髅双臂骤然轰在了一个十几米高的铜人身上，自从张帆使用铜人，铜人就没有受到过损伤，但这一次，张帆吃惊了。
铜人宛若承受无比巨大的力量炮弹一样飞出去，更让张帆难以置信的是，铜人的身上出现了两个拳印，以拳印为中心出现了一些裂痕。
当！！！！
第二个铜人倒飞出去，张帆身形一闪，闪开了倒飞的铜人，顿感辣手……
。m.
第一七二章 长老是好人
万剑诀·散！
宛若七星排列的飞剑仿佛沟通的北斗七星，即便是这个招数的剑雨也受到的七星阵的影响。
泛着星光的飞剑飞旋、坠落，大量的血骷髅被击碎，但那个能伤到铜人的巨大骨架却强悍非常，两个手臂舞动。
锐利无比的飞剑在骷髅手臂上只是带出了点点火星，接着就断裂，这个手臂不仅仅是势大力沉，还是无比的坚固。
“小辈，别挣扎了，这骨骸是老夫在巴蛇巢穴找到的骨头，生前必然是强横无比的存在，你太弱了，现阶段你就是压下一座山都没用。”
巴蛇吞象，三年而吐其骨，这是谁都知道的传闻。
这显然是巴蛇吞的强者，骨头不能消化，又给吐出来。
“不到最后，谁说的准呢。”
张帆反而斗志高昂，自从法宝法器多了，已经很少碰到感觉有难度的大战了，虽然辣手，但心中反而斗志昂扬。
万剑诀·聚！
张帆的身躯也染上了血色，显然是爆了自身的煞气，加持了自己能加持的状态。
在巨大的骷髅就要冲到张帆身前的时候，以古朴的荧惑剑为核心，以三百六十五口飞剑为主体，以剑气为锋芒的张帆的头顶出现了一个巨大无比的巨剑，随着张帆落下手臂，巨剑也斩落。
巨大骨架双臂抬起挡在了头顶，居然想要硬挡飞剑。
轰！
巨剑和两个骨头手臂撞击在一起，整个天梯峰都骤然一震，仿佛要下沉一般。
哗啦！！！！
巨剑崩碎成了无数飞剑，巨大骷髅的双腿已经陷入了石头中。
“哈哈哈，小辈，不得不说，你很强，可惜了，你不可能撼动这具骨架，什么白骨妖王，那就死在骨头下好了。”
血魔宗长老再次掐诀，巨大的骷髅挣脱石头重新杀向了张帆。
一击失败，张帆非但没有沮丧，反而露出了一个诡异的笑容。
“我还当这个骨骸真的无敌，原来如此，我知道了。”银丝白发舞动不断的纠缠骨架，而骨头的双臂则是撕扯白发，短暂的纠缠到一起。
“你说什么鬼话，死到临头了还大放厥词。”
张帆叹息道：“不得不说你很狡猾，连我差一点都要准备落荒而逃了，不过终究被我看到了破绽，你再装下去也没有任何意义。”
“老夫不知道你胡言乱语什么。”
“是吗，那看看现在，这双骨头手臂的确无敌，我这银丝白发法宝都难以伤到，这手臂却能扯断。但他却被困住了，这只能说明一个问题，这根本就不是同一个生物的骨骸，是你拼凑的。这双手臂很强，而其他吗，自然也强，但根本就不能和这个手臂相比，否则的话，他的双腿应该和双臂一样拥有无穷力量，不，会比双臂更强吧。”
血魔宗的长老面色大变，接着哈哈大笑：“小辈，你是什么时候发现的。”
“就是刚刚巨剑攻击的时候，骸骨双臂连一个印记都没有留下，但他的肩膀腰椎、腿部都出现巨压震荡的裂痕，若是同一具骨骸，手臂没事，身体自然更应该没事。我接着发动我的银丝白发，彻底肯定了我的观点。这东西确实唬人，若你有一整具，我只能跑路，不对，恐怕连跑路的机会都没有了，可惜了。”
“可惜什么，一双强者手臂足够杀你。”血魔宗长老冷笑，几个血神子爆开，形成血海将银丝白发荡开，巨大的骷髅踏着血浪再次杀向在后退的张帆。
“我打不过手臂，我就不打好了。”张帆骤然停下了脚步，荧惑剑也已经飞旋回到了张帆的身前，看到距离自己只有十几米的巨大骷髅，再过片刻就会轰击到自己的身上，到时候怕是离火甲也不能抵挡如此伤害。
灾厄星云！
滋啦啦……
无尽的星云流转，在张帆这个境界下，速度快了好几倍。
星云和骨骼发出刺耳到极点碰撞摩擦的声音，碰撞到双臂上的星云直接就被崩飞，星云也混乱，崩碎。
片刻后星云消失，轰隆一声，两个骨头手臂砸到了张帆的脚边，而巨大骨架其他的部位变成一堆碎末。
张帆抓住两个手臂，拿起来比较吃力，双臂重若泰山，张帆浑身的骨骼作响。
如此局面还说什么，直接发动构装，张帆眨眼间就变成了双头四臂。
夸父之臂
材质：仙
品级：？？？
大小如意：可以变化大小长度，正常形态每个手臂九千六百斤，越大越沉重。
力扛山岳：双臂拥有惊人的力量，担山逐日健步如飞。
？？？？？（构装夸父的锁骨可以激发）
？？？？？（构装夸父的腿骨可以激发）
构装主人：白莲生。
诠释：夸父逐日而死于大泽，尸身被巴蛇吞入腹，千年难消化，但消化一分，获得大巫之力一分。
这次构装将张帆进巴蛇境获得的道行几乎消耗殆尽，但看到属性，张帆顿时大笑。
张帆也真应该感谢巴蛇，若不是他消化吸收了大部分力量，自己想要炼化构装这个构装都不可能。
“长老可真是好人，知道本王靠厉害的骨头修炼，还送来如此大礼。”张帆想要移动，但感觉身躯沉重无比，跑起来没问题，但肯定快不了。
他顿时不动声色的站在原地，这个骨头太强了，不是他现在能够自如掌控的。
这还是在龙虎丹加持了一龙一虎之力以及增强一个境界的情况下，若是正常情况下，估计走路都是问题。
血魔宗长老此刻那可真是心痛的无法呼吸，胸口憋闷，难受到了极点，这可是他付出代价获得的好东西，然后炼化到自己的法宝中。
现在法宝毁了，强者的骨臂居然还成为了对方身躯的一部分，这是何等的难受。
“啊，老夫宰了你，毁我血傀，那就将你练成我的血傀好了。”
血魔宗长老化作了一团血影，显然是想要和张帆近战厮杀。
张帆深吸一口气，一个手臂伸出，手臂刹那间变大变长，一把抓住了血影。
血魔宗的长老面色大变，手掌用力直接将他捏爆。
血魔宗长老发动血神子替死，顿时清醒过来，转头就跑……
第一七三章 赴死
“现在要跑不觉得晚了吗。”
张帆伸出手臂再次捏住了血魔宗长老，同时召唤出了驳，直接坐上去，驳发出了一声不满的嘶吼。
血魔宗长老再次被捏爆，然后继续逃，但驳的速度更快，至少从力气上来说张帆还真是比驳差的远。
两人一追一逃之间已经飞向了困住的老桃树的山坡。
那些真传和修士以及玩家们都看傻了，这尼玛，真是太刺激了吧。
“逆天了，这是真要逆天了，卧槽。”
真传弟子们对视一下，太阴宗圣女说道：“撤了，这鬼骷髅太邪性了。”
“撤了，撤了，你们修为低的赶紧远离这里，谁知道他会不会发疯。”真传们也发虚了。
天梯峰变小落在了驱山铎上继续当吊坠，修士们这才喘了口气。
“混账东西，你往哪边逃呢。”茅山长老脸都绿了。
张帆哈哈大笑，血魔宗长老也是醒悟，自己慌不择路下意思的逃到了这边，这要是被坏了大事，自己可就真完蛋了。
张帆本体的手臂将逍遥扇甩出，化作了一个个飞轮，将血魔宗长老切割。
连续被捏爆了好几次什么防御法宝都废了，若不是血神子替死，他早就死了。
“小辈，你真是欺人太甚。”
血魔宗长老化作了数百血神子从四面八方的逃跑，他是真的不敢继续打了，他太了解这个手臂了，继续打下去就是找死，而对方的离火甲太强了，他的血神子不能近身。
被一个小辈逼迫到这种地步，加上宝物也被夺了，他的怒火直上九重天。
“多宝宗的老鬼你个龟孙，害死老夫了。”
充满怨念的嘶吼在各个血神子发出来，可见怨念之深，若没有离火甲他还能多用出几种手段，比如侵蚀元神、侵蚀肉身、或者限制对方，结果这个破战甲下，这些手段毛用没有。
正在某处疗伤的多宝宗老头也是有苦难言，宝宝心里苦，但宝宝说不出。
一个个飞轮飙出了密密麻麻的飞针，这些飞针呈现橘红的透明色，显然是加持了张帆的南明离火。
噗，噗，噗，噗，噗，噗……
一个个血神子化作飞灰，就剩下四五个血神子惊慌失措，凝聚成了血魔宗长老的身躯。
他怨毒无比的看了张帆一样，骤然化作一团血雾，彻底消失。
血魔解体大法！
这是比血遁更强的逃遁法术，但用出来以后不仅仅会跌落一个大境界，随后根基会损伤，不说重新提升境界吧，就是弥补大道根基也需要大量的时间和材料。
这一下，如果运气好十年后能恢复到现在的地步，运气不好三四十年也有可能。
“小辈，老夫记住你了，将来你等着。”
“现在你尚且跟狗一样，下次见到你，你连逃跑的机会都不会有了。”
张帆不再理会血魔宗的长老，而是看向下方的山坡。
两个长老面色顿时恨难看，而老桃树精则是畅快的大笑。
“这场动乱本来是吸引你们的注意，在那边弄出偌大的动静，掩饰下方大地被挖空的计划，到时候直接让大地塌陷，这个阵法关键自然破了。不过现在貌似用不上了，不得不说，血魔宗的人都是好人，对我助益良多。”
黑巫教长老说道：“小子，你太狂妄了，这不是你应该参与进来的局。你这是作死。”
茅山长老也说道：“小友，你冷静下来想想，你破坏了这个局是什么结果。退一步尚且有一线生机，若是一意孤行，恐怕转世都没有可能，难逃化为飞灰的下场。”
张帆冷笑：“这态度变的可真快，我何曾想要参与到你们的局中。我开始也是试炼一方呢，我也和你们的人一样抢夺天材地宝，猎杀此地荒兽呢。但你们的人不给我机会啊。”
“我赢得了试炼，打了你们的脸，多宝宗老头子怎么做的。欲魔宗的人如何做的，说道我区区妖孽福缘浅薄，不配拥有驱山铎，好啊，我将驱山铎奉上，他自己垃圾，接不住驱山铎，怪我。”
“还将我列入地榜，既然我都是地榜的必杀的妖孽了，自然要做出一些地榜妖孽应该做的事情，恐怕有些人已经算计好如何针对我洞府了吧。我就问问茅山的长老，我现在就算如同狗一样匍匐在天河水军面前，我还能活命吗？”
两人沉默，怎么可能，张帆翻脸夺取天梯峰破坏大局以后已经是必死了，不可逆转。
“小友你……”
茅山长老叹息片刻正要说什么就看到一个巨大的骨头拳头飞过来。
两人顾不上其他连忙输送法力到铃铛上。
叮！
一拳下去，铃铛剧烈的颤抖，金色的光罩出现了裂痕。
两个长老面色狂变，纷纷喷出一口精血到铃铛上。
接着第二拳落下，铃铛偏离了原来的位置，而金色的光罩上龟裂痕迹遍布。
接着就是第三拳，金色的铃铛被击飞，金色的光罩崩碎，两个长老喷血，纷纷化作了两道流光消失。
阵法已经被破，老桃树脱困，加上张帆的话，他们两个留下来和找死差不多，而且感知到两人杀意已决，所以场面话都没说就逃跑。
咔咔咔……
巴蛇境宛若被撕裂了一样，金色的光柱消失，接着其他三道光柱也跟着消失。
极远处分别传来了愤怒到极点的啸音，也传来了另外三处灵将畅快的嘶吼。
老桃树化作了一个老头，躬身行礼道：“老朽多谢道友。”
“不用客气，我也是为了自保。”张帆摆手。
“无以为报，这是老朽一截千年树心，还请收下，不然过了今天老朽就没有报答的机会了。而且老朽还有一事相求，不知当讲不当讲。”老桃树惭愧的说道。
张帆明白他的意思，他和铁嘴灵将一样，已经下了死志，叹息一声说道：“请讲。”
“树心中还有老朽的孙女，这是老朽唯一苗裔，还请小友将其在洞府灵田扎根，将她唤醒，她也许没大本事，将来给小友做的婢女吧。老朽不求别的，只求她能活下去。”
老桃树无比悲伤的抚摸了一下树心上的翠绿嫩芽，混浊的老泪落在树心嫩芽上，不舍的松开手，化作了一道流光。
“老朽桃方，现已脱困，来陪诸位老友一同赴死。”
苍凉的喊声响彻巴蛇境……
。m.
第一七四章 不息
张帆握住树心，能清晰的感受到树心的颤动，甚至能隐隐听到一个女孩哭泣的声音。
抬头看着迷雾翻滚的天空，以及隐隐显露的太阴星，他的心中也有一种压抑的情绪，他一向理智，但此刻却产生了一种完全融入这个世界的感觉。
“散了吧，你们的使命完成了。”
张帆路过的战场，所有的荒兽闻言掉头离开。
而现在还存活的修士和玩家们也是恍然若梦，他们哪里知道，杀他们从来都不是目的，不过为了吸引的那三人的目光罢了。
他们就看着气势跌落的张帆骑乘驳走过，面面相觑，他们是来杀张帆的，但此刻没有一个人动手。
“大哥哥……”牛小妹深处了大拇指：“太厉害了。”
张帆露出了一丝笑容，看向那些真传弟子，他们反而紧张无比，不过张帆没有管他们，而是对牛小妹说道：“好好玩吧。”
驳发出了一声嘶吼，张帆环视：“诸位不都是来杀我的吗，我现在就在这里，谁来和我一战，不怕告诉诸位，我爆境丹效果已经结束，现在正是杀我最好的时候。”
武当大师兄拱手：“白道友，有空来武当喝茶，后会有期。”
三人化作流光消失。
太阴宗圣女微微摇头：“白道友，希望将来还有见面的机会。”
天空飞来一道剑光，化作了一道人影：“错过与你一战，如今你虚弱，希望下次有机会吧。”
人影又化作剑光消失，蜀山剑修。
张帆见没人出手，微微摇头。驳骤然加速，也消失在众人的视野。
其他人苦笑连连，这场所谓的大战就宛若一场闹剧，无论是修饰还是玩家都产生了一种悲凉的情绪，倒不是其他，而是自己的无力。
心中都憋了一口气，希望自己也有成为决定战局的一员。
张帆调息，弥补爆境丹失效后的空虚，看着远处的大战。
极远处，强者之间的大战已经展开。
几个巴蛇境的强者的正在和各门派的强者大战，五个人虽然人数少，面对十一个强者，但气势上丝毫不减弱。
不过终究人少，而且法宝又比不上那些门派强者，逐渐就处于下风。
一个巨大的虫王的浑身的甲壳已经破破烂烂，身上不断流淌绿色的血液，巨大的伤口遍布全身。
他发出了一声悲鸣，丝毫不顾及一个强者的法宝穿透身体，一把抱住了一个强者的身躯，几个肢体死死的束缚住对方，身体快速的膨胀。
“诸位老友，虫天先走一步了。”
随着绿色的光芒，虫王自爆了妖丹，而那个强者也跟着爆炸，内丹轰鸣，两人同时化作了飞灰，连灵魂都没有飘出来就被撕裂，魂飞魄散。
“混账，臭虫啊……”
铁嘴灵将怒吼更加不要命，他更加的疯狂的厮杀。
“呵呵呵，我也该走了呢。”
浑身是血的女人骤然化作了一颗没有多少枝条的柳树，剩余的枝条将一个强者缠绕，任凭强者的法决法宝轰击在树上，死死的将强者捆在树干上。
绿色的光芒爆开，接着修士的内丹也被引爆。
“真不舍的死啊。”柳树的灵魂不舍的看着桃树精被狂暴的能量撕碎……
“柳娘啊，你怎么能比老朽先走，老朽现在就来陪你。”
听到桃树精这么说，围攻他的两个强者面色大变，纷纷化作流光。
但桃花飘散宛若牢笼终究是困住了一个强者，强者操控飞剑将化作本体的桃树精穿透了好几个大窟窿，但他依旧被桃花带到了桃树精的跟前。
“疯子，一群疯子，自己死还拉上老夫，该死……”
轰……
第三团蘑菇云升腾，任凭那个强者如何不甘心也化作了飞灰，肉身毁灭，魂飞魄散。
剩下的八个强者都要疯了，他们也是第一次碰上这种敌人。
吼！！！
铁嘴灵将承受了一个强者重击，借着倒飞出去势头骤然加速。
“范道友小心。”
那个刚刚快一步挣脱桃花牢笼的修士亡命奔逃，结果碰到了铁嘴。
巨大的鳄鱼嘴将这名强者一嘴咬住，强者身上冒出了几层护罩，死死顶着尖锐的牙齿。
轰，轰，轰，轰……
接连不断有法宝和法术落在铁嘴的身上，但铁嘴双目赤红，死死的咬合。
碰，碰，碰，碰……
一层层的护罩崩碎，铁嘴灵将的嘴合拢，血水溅射，内丹爆开，铁嘴灵将大量的牙齿和小半个鳄鱼嘴爆开，鲜血如注。
内丹爆炸，不过是炸开了嘴巴，这肉身强度让其他人头皮发麻。
剩下的七个强者亡魂皆冒，一个个毛骨悚然，这尼玛打毛啊。
所有强者再也不敢靠近两个灵将，纷纷走位第一，法宝轰击第二。
铁嘴灵将的浑身浴血，凄惨非常，当更加的彪悍，一命搏命。
另外一个是千足灵将，他身上的甲壳也是破破烂烂，宛若刀锋一样的足已经折断小半。但同样凶悍。
从局面上看，反而像是两个灵将压着七个强者打一样。
随着一股云雾飞来，那几个仙人飞来看到这个局面，鼻子都要气歪了。
“雨师妾，巴蛇，看看这些忠于你们的小妖吧，就要死绝了。等杀了他们，巴蛇境也会遭到清洗，你们放心，不会有一个妖孽逃出去的。既然你们想看着他们一个个死去，本仙就成全你们，也莫要怪老夫不讲规矩，亲自出手抹杀了。”
“既然不需要我们找了，那我们兄弟就告退了。”
千里眼顺风耳见大战延伸到仙人级别了，也就不管了，他们就是天庭斥候。
仙人老者面色一变，这两位虽然是斥候，但战斗力绝对比他们强太多了，他还想他们出手呢。
“两位神官，任务没有完成，怎么能走。”老年仙人急了。
千里眼冷笑：“神官可不敢当，你不是厉害吗，听你呵斥了半天妖孽妖孽的，貌似我们兄弟也是你口中的妖孽，还想让我们……”
顺风耳踹了千里眼一脚，皮笑肉不笑道：“我们兄弟的任务就是寻找你们口中的妖孽，如今两天过去无果，这就回天庭向玉帝请罪。几位仙人法力通天，小小妖孽还不是手到擒来，我们兄弟就不献丑了，告辞。”
老年仙人脸上一阵青一阵白……
第一七五章 佛陀
千里眼顺风耳消失，老年仙人面色很不好看。
而且他等的天蓬元帅也没有到来，让他的心中有一丝的不安。
“孽畜，若是再不出现，老朽就要下达的清剿令了，到时候你们真要看着巴蛇境化作一片雷池火海。”
“混账东西，俺先宰了你。”
随着这句话不知道从什么地方出现一道巨大无比的蛇尾。
“好孽畜，受死。”
几个仙人全部大笑，随着一声声唳啸，几个仙人全部化作了的浑身洁白羽毛的丹顶鹤，他们振翅高飞。
在天空更是组成了一个毕方鸟的形貌，巨蛇的气势顿时下降。
巨鸟和巨蛇纠缠，仙鹤是蛇类的天敌，他们一直掩饰，直到巴蛇现身才显露了本体。
巴蛇受到的压制严重，怒吼道：“同为妖族，你等也没有上那封神榜，为什么要为天庭卖命残骸同族。”
老年仙鹤作为毕方虚影的主导，冷笑道：“我等仙鹤一族伴仙而生，天生道骨仙风，命中注定就是神仙之资，岂是你们这些茹毛饮血的畜生可以相比的，我等生来高贵，注定就是要消灭你们这些邪恶的爬虫。”
“混账，混账，混账。”巴蛇身影终于出现，巨大无比，在天空和几个仙人联手组成的毕方神鸟大战，巴蛇游动宛若大海呼啸、山川相随。
而神鸟毕方灵动中透的着霸道，赤炎滔滔席卷天地，宛若可以焚山煮海。
“何必和他们多言，不过是被人族驯化圈养的奴才，多说无益。”
伴随轻柔的声音，一个人影出现在了天空。
一袭红衣，长发飘飘，赤足踏空，神情温婉，虽然如此，但一股气息扩散，所有看到这个身影的人无论男女都不自觉的沉沦和迷醉。
极远处不少修士和真传躲在自以为安全的地方观看大战，看到这个身影的瞬间全部陷入了迷醉状态。
他们神智是清醒的，雨师妾的神态没有一丝媚态，但就控制不住自己的心绪，此刻雨师妾就是让他们死，他们也心甘情愿，无论男女。
江小碗叹息道：“无相无色，无法无我，这才是真正的天魔啊。”
张帆白骨道莲白芒闪烁，南明离火笼罩元神这才勉强抵挡住精神的袭扰，但双眼还是不自觉的落在那个一袭红衣的素雅女人身上，不能转移目光。
张帆心中也了悟，当初见到血神子形态，只不过是神似，看起来媚骨天生，就如同江小碗也是勾人夺魄。
但江小碗的媚态流于表面，难免落了下乘，而雨师妾举头投足仿佛浑然天成，符合天道韵味，不自觉的让人沉沦，迷醉。
并不因为是皮相外貌，雨师妾美吗，自然是美的，但这世间比她美的也不少，仿佛这就是的天生，而且已经完全超脱了欲念，是一种内心最深层次的沉沦。
她的出现什么都没有做，天空中毕方神鸟轰然崩碎，重新变成了一个仙鹤，一个仙鹤没有注意被巴蛇一尾巴扫中，直接拍成了肉泥，仙魂化作了一缕白烟消失。
“善哉、善哉。”
不知道从什么地方出现了两个巨大的金色手臂，和巴蛇的尾巴狠狠的撞在一起，巴蛇尾巴的鳞片脱落，鲜血如注。
随着一道金色的佛光，天地仿佛要被染成金色。
因为佛光的出现，哪些沉沦人才恍然惊醒，但看向雨师妾的目光依旧柔和，心中的倾慕之情依旧不减，但已经没有了那种为之去死的想法。
“雨施主何必展露本体，你明明知道他们不能抵挡你散发的气息。”
一个脑后有光轮的和尚说道，他慈眉善目，一脸慈悲，盘坐在莲花上，一个几乎赤裸的女人搂着他的脖子，双腿盘在他的腰上，两人交缠在一起。
在他的身后是两个金身罗汉，刚刚出手的就是其中一位。
“佛门欢喜佛，呵呵呵，为了对付奴家你们两家可真是煞费苦心呢。”雨师妾嘲讽的说道：“不知道是哪两位罗汉降临。”
“贫僧长手。”左边的罗汉双手合十。
“贫僧过江。”右边的罗汉双手合十。
雨师妾轻笑：“到底还是瑶池哪位和西天那位算无遗策，知道了奴家请来白帝，恐怕天河水师围攻是假，就是为了抵消我这个人情，拖住白帝。一位佛陀，两个罗汉，还真是看得起奴家呢。”
“雨师国主生来就位列天魔，实力强悍，若是贫僧不出手，这件事怕是难办，恐又让施主逃脱。”欢喜佛叹息，他的声音一会是男人，一会又是女人，而且看不到他张口。
仙鹤又化作人形，老者道：“雨师妾，还要挣扎吗。有欢喜佛在，你的媚骨没有丝毫作用，你的天赋神通施展出来也没有作用。战斗力不足全盛时期的五成，如今你就和普通的太乙一样。”
“那又如何，连本王的宠物都打不过的废物，也敢在本王面前叫嚣。”雨师妾身上出现凤冠霞帔，红衣也变成了一国之主的凤袍，天子之气凛然，让人不敢直视。
如果刚刚还是一个温婉的美人，此刻就是霸气无双的女皇，期间的转变毫不突兀，宛若她本来就应该如此。
她的耳坠是一黑一白两条蛇，双臂的袖子上也缠绕一红一青两条蛇，它们宛若是活着一般。
老者面色大变：“雨师妾，老夫最后给你一个机会，跟随老夫去瑶池请罪，说出你雨师国如今的位置，到时候你有可能成为天妃，而你的国民也会位列仙班，在瑶池供职。”
雨师妾看了一眼沉默不言的三个和尚，转过头说道：“若是本王说不呢。”
“那说不得今日就是你雨师妾陨落之日，你要考虑清楚，若是没有你护持，待雨师国的位置被找到，到时候你国民的命运会如何。”老者叹息道。
“那你们就去慢慢找好了，今日本王自知必死，也会带着秘密沉沦幽冥，世间将无人能找到我的国度。臭和尚，动手吧。”
“阿弥陀佛。”
欢喜佛的金光顿时笼罩整个巴蛇境，雨师妾所有天魔手段对同阶的对手几乎没有什么作用……
。搜狗
第一七六章 舍生
“阿弥陀佛，得罪了。”
两个罗汉出手顿时宛若石破天惊，一个化作了一个巨人，一个周身大浪涛涛，显然罗汉的人选也是选好的，都是在某个方面不怕雨师妾的手段。
过江罗汉对上一红一青两条蛇，两个蛇操控水火，却一时间拿不下过江罗汉。
一黑一白两条蛇则是的蕴含阴阳之气，两者联合起来暗合两仪，专门破肉身，而长手罗汉也是修炼金刚不坏，尤其是手臂就是仙器，更是强悍，阴阳双蛇也一时间奈何不得。
张帆总算明白雨师妾怎么送的自己阴阳二气了，原来是从自己的蛇中分别抽取了一缕。
远处，水中飞出了几个天河水师的将领，同重新组合到一起的毕方神兽之影大战巴蛇。
巴蛇本来属水，控水无双，但当年夸父逐日被太阳烤死，懵懵懂懂的巴蛇吞了夸父的尸体，无数年过去，巴蛇消化一分，就获得一分土巫的天赋和能力。
如今更是水土双修，虽然被毕方克制，但时而大浪涛涛，时而宛若山岳，刚柔并济，战力无限，几个将领、几个仙人一起宝物尽出，也只能勉力支撑。
佛陀光轮流转，欢喜佛的生出了大量手臂，并且宛若金色的太阳，他身上交缠的女子也是散发着特殊的气息，稳稳的压制住了雨师妾的天魔能力。
雨师妾红衣如血，一条金龙和一条金凤绕体护持，头顶的凤冠霞帔化作了一道火凤，盘旋在她的头顶，一时间气焰炽烈，气势上丝毫不输于欢喜佛。
一个千手千面，势大力沉，一个龙凤护体，火凤焚天，金色和红色交映生辉，将巴蛇境上空的毒雾都蒸发，云雾翻滚，声势滔天。
若是在地面，双方随便一个攻击都能摧毁一个山头。
张帆感受到自己的龙气消失，再看天空金龙，张帆顿时明悟，雨师妾借走了自己的天子之气。
同时对地仙界中实力和阶位再次有了清晰的认识。
就好比，仙人分成了天地人神鬼五种果位、佛门虽然改了名号，但实际上也是果位，比如菩萨、佛陀、罗汉、护法等等。
这些对实力有影响吗，自然是有的，就好比张帆此刻是妖王，实际上也是品级果位的一种体现，大圣、妖帝，也是众妖一起推崇的果位。
仙人、真仙、金仙、太乙金仙，这是仙人普通实力等级，而后就是大罗金仙，就是所谓的准圣、加上混元两个字就是圣人。
换句话说，此时的欢喜佛也是太乙境界，但拥有佛陀果位，而如来则是大罗金仙拥有佛祖果位，但实力这东西是综合性论断的。
有时候光有果位，如果境界和手段不行，战斗力也就那样。
就好比孔雀大明王，他不过菩萨位，但那些佛陀有几个人是他的对手，再比如的大鹏，只是明王，佛教护法，五百罗汉一起擒拿都费劲。
西游中，观音菩萨号称七佛之师，他的实力谁会质疑不如佛陀。
瑶池和西天以为克制了雨师妾的天魔天赋就能战而胜之，让欢喜佛下界，尽管有两个罗汉陪同，但此刻双方居然僵持不下。
欢喜佛也是的倍感没有面子，双方大战一个多时辰，雨师妾在的被限制了天魔能力以后居然还能以一敌三，简直恐怖。
“雨施主法力通玄，深不可测，贫僧佩服，施主有大气运护身，正合我佛门教义，与我佛有缘，不若皈依佛门，将来就是成为菩萨佛陀也未可知，何必继续一意孤行。”
雨师妾身形流转，长袖舞动，看似轻飘飘的一击却能摧毁山岳，将一个个金色的手臂击碎。
战场下方已经有一堆的金色手臂，砸出了一个个巨大的大坑。
“佛门真是欺人太甚，灭了本王的雨师国，还想让本王加入的佛门，当真是做梦。就是佛祖本王都没兴趣，更何况普通的佛陀。当初是你们说，我们天生媚骨是罪孽，如今你压制本王魅惑手段又如何，我的道不是你能明白的，若不是两个罗汉牵制我本命四蛇，天庭走狗又牵制我的宠物，你这佛陀又能接住本王几招呢。”
欢喜佛沉默不语，但手脚可没有丝毫放松，双方依旧大战，到现在的地步，谁更强已经不用争论。
事实就是如此，他们全部都低估了雨师妾的实力，对方分明已经触摸到了大罗的门槛，而且如此天资，若是成为准圣的将会何等的强悍。
“施主，若以前还有缓和的余地，你如今暴露实力，恐怕天地已经不容你了。”欢喜佛叹息。
“本王已经做好身陨的……混账。”
本来要攻击欢喜佛的火凤被一道雷霆击中，重新化作了凤冠，雨师妾措不及防，也是喷出一口鲜血，凤冠已经暗淡。
她本人更是被欢喜佛一掌击中，护身的金凤和金龙更是发出了一声悲鸣，几乎涣散。
身形倒飞了数千米，血箭显得艳丽，耀眼。
天空隐隐有人影在云层中，接着连续几道雷霆闪电不断命中倒飞出去的雨师妾身上。
“俺和你们拼了，竟敢伤俺的主人。”巴蛇宛若灯笼一样的眼睛顿时赤红，不顾几个神降和毕方的攻击，一尾巴甩在了欢喜佛身上。
欢喜佛大量的手臂崩碎，身形也是倒飞出去。
轰隆隆！！！
又是几道雷霆降临，这次目标是巴蛇，巴蛇发出凄厉的惨叫，浑身焦黑。
但也激发了他的凶性，就要飞到高空和释放雷霆的人厮杀，却被赶来的神降和毕方拦住。
“我没事，安心你的战斗。”雨师妾擦拭了一下嘴角的鲜血，眼中已经冰冷无比，没有丝毫感情：“真好，真好，这才符合你们的风格。”
“施主，苦海无边回头是岸。”欢喜佛眼中满是慈悲之色，却已经杀来，出手也是毫不留情。
金龙金凤消失，火凤溃散，雨师妾顿时落在了下风，而天空不断有雷霆落下，不到一时三刻，雨师妾也是已经伤痕累累。
又是一道雷霆落下，一个身影死死的护住了雨师妾，承受住了雷霆和欢喜佛的攻击。
“雨师大人，小的千足，先走一步了。”
巨大的蜈蚣已浑身焦黑，身上也被欢喜佛打出了两个巨大的窟窿，却死死的护住了雨师妾。
张帆看到这一幕，心里宛若压了千斤的石头，他知道自己力量微弱，但他必须要做点什么……
第一七七章 忘死
“臭脚！！！！！”
铁嘴灵将的嘶吼响彻天地，接着也冲到了蜈蚣的上空，挡下了又一道雷霆，铁嘴也变成了焦炭。
自此，几个灵将全部战死，其他几个拉上垫背自爆，而最强的两个为了保护雨师妾。
他们很强，但那是同阶中，距离仙人层次的战斗还是差了太远。‘
他们不明白这个道理吗，自然是明白的，但他们依旧慷慨赴死。
啊！！！！！
凶残、狂暴的气息冲天而起，雨师妾此刻宛若癫狂，身上魔气翻滚，又是变了一种形态，凶残、暴虐、狂暴、阴冷，各种负面的情绪。
滚滚魔气从四面八方汇聚，整个天地的能量仿佛都加持到了雨师妾的身上。
“这巴蛇境居然是你炼出的小世界，这怎么可能。”欢喜佛第一次露出了惊异非常的情绪：“施主，你佛祖之资，为何不皈依佛门，好过香消玉殒。”
“呵呵呵，当初灭我雨师国，不是你们有人暗中出手毁我根基吗，看来你这个佛陀在佛门混的也不怎么样，连这些事都不知道，若不然准圣对本王来说算的什么，如今又设计这个局，瑶池哪位自以为她是下棋人，殊不知道你们佛门有人更了解本王，然后还联合你们，你信不信，我跟着你回了佛门，瑶池那位恨你，佛门也有人会惦记你，到时候说不得，你会很惨……“
欢喜佛顿时面色大变，知道雨师妾绝对不会在这个时候还有心情和他开玩笑，宣了一声佛号，只不过任谁都能听出来其中的苦涩之意。
本以为自己也是下棋人，结果才发现自己也是局中人，就比如这天庭雷部众神的出现就是他不知道的。
“如此，施主，安心上路吧。”欢喜佛再次杀向雨师妾。
天空雷声滚滚，很快就破开了魔气毒气形成的护罩，若是破开，雨师妾又会落入被动中。
当！！！！！
伴随着一声洪钟大吕的声音，一道流光飞到了雨师妾的头顶，驱山铎罩住了雨师妾全身。
张帆不敢肯定的驱山铎能不能挡住一道雷电，但这是他唯一能拿出手的宝物。
一声叹息从雨师妾口中发出，狂暴暴虐的情绪反而是平复下来：“你又何必参与到这件事情中。”
虽然雨师妾没看自己，但张帆知道这是对自己说的。
“我还躲得开吗。”
“如此就让奴家来演示一下这件法宝的真正威力吧，你根本就不知道你拥有多好的运道，得到此物。”
随着雨师妾的话，滚滚的魔气输入驱山铎。
“借千山，聚！”
众人看到无数的山川虚影凝聚到了驱山铎的周围，然后形成了一个巨大的融合了千山纹路的青铜大钟。
几个金色的佛掌落下，于此同时，天空中雷霆也击穿魔气，再次落下。
当！！！！！
声音不大，却宛若大道之音，整个空间就宛若水面一样波动起来。
啪啪啪啪啪……
欢喜佛的手臂不断的崩碎，而且随着音波居然开始蔓延，欢喜佛的脑后的光轮顿时护持自身，佛国中无数的僧人、喇嘛。以及交缠在一起修欢喜禅的佛徒齐齐的诵读欢喜佛号，无数愿力加持。
但波纹扩散，欢喜佛没事，佛国内的无数佛子、喇嘛齐齐被波纹震成了金色的粉尘。
而天上落下的闪电雷霆随着波纹消散，天空中雷部众神也是齐齐的喷血，差点跌落云头。
几个围攻巴蛇的神将顿时化作了血雾，毕方神鸟的虚影更是悲鸣一声崩碎，几个仙鹤也崩碎成了血雾。
两个罗汉齐齐运转金刚不坏神，但毫无作用，声波过处，化作金色粉尘，元神遁走。
“你抵消我的媚骨、我抵消你的欲色界，你佛国无量恐怕也不能托起这千山之重。“
雨师妾手指一弹，驱山铎骤然落下。
咔咔咔……
欢喜佛的无数手臂拖住了驱山铎，但手臂身躯出现了密密麻麻的裂痕，他的光轮也拖住了驱山铎，身形却骤然落在地面，被砸到了地底。
身上的光轮暗淡，裂痕遍布，身躯几乎崩溃，宛若粘合的瓷器，随时都会崩溃，光轮中的佛国无数的喇嘛、佛子消泯，崩碎。
整个天地一片寂静，巴蛇境外，天蓬一个哆嗦，行礼道：“前辈哪里是在阻我，分明是救了晚辈啊，这魔女居然如此凶悍，估计三个我加在一起都未必是此刻妖女的对手。”
“你的钉耙倒是能挡住，也不需要妄自菲薄。”
“嘿嘿，拼命的事情还是少干吧，我还是喜欢逍遥自在，吃最好的山珍海味，晚上有最美的仙子同眠，那才是人生，”
“如今天庭可比我们那时候规矩多的多，你如今受到天规约束，应当注意才是，你师父如今又归隐，没人照拂你，可不能乱来了，你……嗯？”白帝正说着猛然皱眉，手里的棋子被他捏的粉碎：“真是好啊，好啊。”
白帝一袖子棋盘和石桌掀翻，拂袖而去，而天蓬满脸的懵逼：“前辈，前辈，我这虚心听您教诲呢，您可不能害我啊，让师父知道非要扒我的皮，卧槽……”
他也看到里面情况，也明白了白帝为啥拂袖而去。
就在雨师妾操控驱山铎灭了欢喜佛金身的时候，就听到了一个声音。
“请宝贝转身。”
声音不大，在众人听来却宛若炸雷。
一道匹练容不得雨师妾反应过来就围绕她的头颅转了一圈。
时间仿佛在这一刻定格，白光就要卷走雨师妾的元神，黑白双蛇骤然缠住了白光，三道光芒一卷，黑蛇白蛇化作飞灰，而白光无比的暗淡回到了极远处天空一个葫芦中。
操控葫芦的人被黑雾笼罩，看不清样貌，也喷出了一口精血。
驳一步到了雨师妾身前，张帆抱住了雨师妾，驱山铎也回到两人头顶护住两人。
张帆看到雨师妾如玉的脖颈上一道红色的血痕，血痕还有古怪的力量阻止伤口愈合。
“死在这件宝物之下也不算辱没了奴家的身份。”说着雨师妾竟然笑了起来，但张帆知道，雨师妾救不了了……
。m.
第一七八章 血杀
张帆此刻的心里宛若压了石头一样，斩仙飞刀啊，要不是她的阴阳双蛇抵挡，恐怕元神也会被卷走。
“请宝贝转身。”
又是一道白光，巴蛇的头颅落下，青红双蛇再次晚了一步，巴蛇元神、青红双蛇和白光飞旋，白光暗淡非常，飞了回去。
而巴蛇的身体则是骤然化作了一道山岳，身体宛若一座山脉，而头颅则是一座山峰，仿佛自古至今都存在的山脉一般。
雨师妾依旧笑着，眼泪却不自觉的流了下来。
“我没时间了。”雨师妾如是说道。
“我知道，有些人必然要你元神俱灭才行，那你剩下的时间要如何？”张帆冷声道。
“呵呵呵呵，剩下的就看你我能拉几个人下去陪葬了。”
“全部吧。”张帆说道。
“就来了。”雨师妾张口一喷，一颗彩色的内丹融入张帆的元神。
张帆浑身骨骼嘎嘣咯嘣乱响，强悍霸道的力量几乎将他的骨骼撑爆，若不是炼化凝练过一次，他此刻早就变成了一堆碎骨。
而且因为两人曾经双修过，元神相合，内丹才完全由张帆调配。
天空雷霆不断落下，接连不断的轰击在了驱山铎上，让张帆不能用驱山铎攻击，目的就是牵制这个变态的法宝，若是再给欢喜佛来一下子，估计欢喜佛的金身就毁了。
“助我上去。”雨师妾说道。
张帆点点头，变成了双头四臂形态，夸父之臂抓住雨师妾丢向了高空。
此刻张帆的力气何等的巨大，雨师妾的身躯骤然飞起。
天雷不断的降落，但雨师妾的肉身毕竟是太乙，又强悍无比，几道天雷没有那么容易毁灭，雷部众人疯狂的释放雷霆。
雨师妾的身躯终于化作了粉尘，而雨师妾元神骤然爆开，一股古怪到极点的音啸荡开。
随着音波，雷部众神的神体纷纷爆开化作浓郁的信仰之力，他们的真灵重新回到了封神榜中，虽然不至于死亡，但想要再次孕育神体就没有那么容易了。
于此同时，驱山铎化作了一道流光，罩住了想要第三次使用斩仙飞刀的仙人，随着驱山铎的压下，仙人顿时发动法天象地，举起了驱山铎，但他的身躯被压下。
红色的葫芦也化作了一道流光消失，仙人发出了不甘心的怒吼，但千山之重他如何能承受的住，顿时化作了粉尘，元神遁逃，内丹却被驱山铎罩住。随着他肉身的毁灭，仙灵之气爆开，周围的植物毁灭后快速的重生。
“欢喜佛何必这么匆忙的走呢。”
张帆见欢喜佛想要离开，夸父的手臂骤然落下，直接将欢喜佛再次砸到了地下大坑中。
“小妖王，你需知晓，雨师妾已经元神破灭，她如此强悍，放在如今天地间也是绝强的人物尚且是如此的下场，你一个小妖参与进来，这是在作死。”欢喜佛勉强再次变化无数手臂。
但此刻张帆受到了雨师妾内丹的加持，又有夸父手臂，作为大巫，身体绝对就是最强的法宝，每一下欢喜佛都会断掉几条手臂。
而驱山铎也已经回来，骤然落下，千山之力何等强悍，在欢喜佛不甘心的怒吼中他的金身也骤然崩溃，元神遁逃。
本来已经逐渐围拢天河水军停下了云头，纷纷看向为首的天蓬元帅。
天蓬元帅拿出了自己的钉耙，吆喝道：“何方妖孽，居然如此猖狂，有种和本元帅公平斗一场，你赢了我走，我赢了你走，如何。”
张帆屈指一弹，驱山铎飞驰而出。
“卧槽，一开始就拼命，你个疯子。”天蓬手里的钉耙也光芒闪烁，宛若重新开辟地水火风。
当！！！！！
钉耙和驱山铎碰撞，发出了震天响声，天蓬喷出了一口鲜血，钉耙都给扔了，哇哇大叫：“真是好妖孽，本元帅不敌，你等上去也是白白浪费了生命，这次战败本元帅一人负责，这就上天找玉帝请罪。”
接着袖子一卷，无数的天河水师包括飞走的钉耙跟着消失。
已经准备下一招的张帆手印顿时僵住，就算演戏也应该真一点啊，太尼玛应付了事了吧。
光轮崩碎，被白骨道莲不断的吸收，片刻后，白骨道莲已经晋级，等吸收完，白骨道莲已经花开六品，简直就是飞跃式的提升，当然也和欢喜佛光轮有关系。
而情魔颅也变成了金色，罗汉金身就相当于骨头，被张帆全身的骨头吸收，而且还被张帆收集绝大部分。
张帆的骨头已经变成了金色，而且还收获了一颗佛陀舍利、一颗仙人内丹。
“系统：杀死金仙一名，获得三百二五年道行。”
“系统：杀死佛陀一名，获得八百年道行。”
“系统：炼化吞噬仙人血肉，获得85年道行。”
“系统：吞噬佛陀佛血获得……”
张帆再看向自己的道行，可支配的道行一共一千三百六十年，张帆彻底惊了，若是这些道行全部提升境界，估计他直接能羽化飞升。
当然这种飞升需要抛弃肉身，成就神仙位，连地仙都不是，张帆自然不会这么干。
境界提升没用，肉身、神通跟不上的话提升到仙人也是废柴。张帆自然要成就天仙位，但这天仙位太难了，白帝之子、赤帝之子谋求天仙位置还要成为天子凝聚气运成就。
而张帆就需要在妖王的路上和自身的修为做文章了，想要肉身成圣，他需要四篇九幽白骨篇一同修炼到圆满，到时候肉身、元神、法力、法术、神通全部全满，然后聚合更多的妖精，聚合气运，一举冲击天仙。
这么看来，这一千多年的道行还差的远。
此外，欢喜佛的乾坤袋和仙人们的乾坤袋全部被张帆收敛，还没有来得及看，就听元神中传出雨师妾的声音：“你也太贪心了，还不走，等着天宫派人杀你吗。”
“咳咳，没这么快吧。而且你这醒转的也太快了吧。”张帆元神问道。
“这要托你的福，在你这里凝聚了分身，而且还有我的内丹回归，让我不用耗费时间修养。”
“那好吧，我们走了。”张帆催动驳跃入了大泽中……
第一七九章 余波
巴蛇境试炼落幕，虽然早就明确了试炼只是点缀，但最终的结果是这样还是让所有人大跌眼镜。
尤其是最后的大战，可以说是跌宕起伏，由巴蛇境的强者自杀死的自爆，到引发仙人大战，然后到佛门佛陀也到来，随后雨师妾大发神威，最后被斩仙飞刀这件传说中的宝物给杀死。
就在众人以为要结束的时候，事情再次来了一个逆转，白骨妖王丢出驱山铎，然后不知道怎么的就和即将身死的雨师妾联手，最后大杀四方。
虽然巴蛇境全灭，但来进犯巴蛇境的强者也是几乎全军覆没，几个仙鹤仙人战死、那个操控的斩仙飞刀的仙人战死。
仙鹤仙人先不说如何，而那个仙人能操控斩仙飞刀，就说明了对方非常的不简单，纵然不知道对方的身份，但看样子应该低不了。这样一个重量级的人物战死天庭估计得心疼死，而且雷部不少神灵身体破灭，也是一大损失。
总之，这次天庭付出了极大的代价。
佛门也是如此，两个罗汉肉身毁灭，就算可以转世重修回来，那也需要很长的时间，而且还有很多的变数。
这就好比电脑程序，你编程好了程序，但运行起来未必不会出现意外和bug，损失两个罗汉，实在够心疼。
然后就是佛陀，虽然佛门佛陀不少，但每一个佛陀几乎都代表了一种成佛的修炼法门，至关重要。
欢喜佛自然代表了欢喜禅的这门功法和佛子的修炼道路，欢喜佛金身破灭，依旧需要在轮回中走一遭，横生诸多变数。
不过这不是玩家们关心的事情，他们探讨的是，天庭和佛门如此兴师动众，真正目的到底是什么。
开始的时候玩家们认为是因为白骨妖王云梦大战让正道联盟很没有面子，而且大劫在南瞻部洲的兴起，通过斩杀巴蛇和巴蛇境的荒兽完成杀劫。
但后来仙人和大阵的出现已经推翻了这个想法，所谓的真传弟子试炼不过是顺势而为，或者掩人耳目罢了，真正的目的是想要杀死雨师妾。
结果到最后大战，貌似是瑶池的王母布局，想要找到雨师国，顺带将雨师国上天成为歌姬之类的仙女，然后佛门貌似灭了以前的雨师国，现在见雨师妾死灰复燃，想要铲除，而且欢喜佛好像还想要拉拢雨师妾到佛门。
这就暴露了两个问题，佛门和天庭虽然合作，但利益诉求不同，合作是合作了，但没有协商好如何分赃，战斗过程中各凭手段。
第二个问题更严重，貌似欢喜佛在门混的不咋样啊，好歹也是一个佛啊，结果什么都不知道，傻乎乎的想要拉拢雨师妾，而雨师妾的话透露出了一个信息。
那就是的雨师国灭国根源，然后貌似还被佛门毁了根基，雨师国灭国真正原因是什么，这也是成为了一个谜团。
不过玩家们讨论了半天，觉得站不住脚，天庭和佛门如此兴师动众，仅仅就是为了雨师妾，那也太儿戏了。
雨师妾虽然强悍，但毕竟是一个人，巴蛇境的荒兽们没几个厉害了，除了她连一个仙都没有，巴蛇也是她的宠物，自然算成她个人战斗力上。
最后得出结论，要么天庭和佛门背后的大佬闲的脑子秀逗了，要么就是有更深层次的含义。
佛门大佬和王母娘娘会秀逗吗，答案不言而喻。
那么唯一的正解就是，有深层次原因。只可惜玩家们掌握的资料太少了。
而且在所有人眼中，雨师妾、巴蛇境基本都灭了，已经没有了什么线索，至于通过王母求证或者佛门那位求证，那是做梦。
分析剧情寻找有价值的东西是分析师们爱好，玩家们更多的是看热闹罢了，真正让他们羡慕嫉妒恨，甚至眼红恨不得主角变成自己的是白骨妖王。
是的，白骨妖王是玩家，如果前面还不够震撼，但这次大战已经几乎让所有玩地仙界的人知道了这个人。
这次大战展露了驱山铎的威力，居然可以屠仙灭佛，那可真是缩千山，可见这件法宝的可怕，而且杀了仙灭了佛，还带走了乾坤袋，其中的收获更加了不得。
有人还指出天梯峰这件现阶段几乎遥不可及的法宝也成为了驱山铎的配件，不过考虑到驱山铎的威力，能成为配件也不算辱没了这件法宝。
然后离火甲、枯发鬼的头颅、恐怖的强者骨臂，本来白骨妖王就够变态了，最后更是吸收金身粉尘，经历这次大战跳跃式的提升，白骨妖王已经成为了真正的名符其实的大boss，而对于他位列地榜，估计也没有人有意见了。
“还以为我自己够幸运了，获得了古仙的传承，有那么两三件拿得出手的法宝和成仙的法术法决，我成天藏着掖着，为了怕别人惦记，法宝都舍不得用，现在和白骨妖王一比，我这算个屁啊。”
“我怀疑楼上在装逼，但没有什么证据。”
“装逼，鉴定完毕。不过说的也有道理，前两天还讨论几个获得机缘的人，获得神通法术天材地宝什么的。结果出来这么一位，实在让人羡慕。”
“羡慕有蛋用，我罗列了所有能搜集到的白骨妖王的消息和视频汇总成了一个帖子，传送门如下，你们看看就知道差距有多大了。”
“喵的，也不知道怎么成为妖王的，羡慕啊。”
“羡慕毛啊，你成为妖王估计第一关就过不去，估计被鹰王和熊王给灭了。”
“就是，不知道多少玩家获得机缘，结果都是自己不行，给你机缘有用？”
“操蛋啊，老子忍不了了，我邪道玩家倒了大霉，被当成奴隶跟狗一样使唤，都是玩家，多大仇多大怨，这么玩我们。”
“就是，简直惨无人道，老子长这么大就没这么憋屈过，天天用法力打磨石砖，尼玛，稍微出错就是鞭子伺候。”
“还有我，一天奔波几百里，来回搬木头，日了。”
“白痴，你们自己战败了，被使唤不是正常吗，就因为对方是玩家就开始喷？”
“说的好，自己作死怪谁了，有本事自杀啊。”
整个论坛和游戏内到处都是讨论白骨妖王的事情，白骨妖王白莲生一天之间爆红网络……
第一八零章 安排
张帆看着无数的荒兽涌入了天梯峰，说道：“鳄鱼在有水的地方就能生存，但很多只能在沼泽生存，必然会留在沼泽，怕是危险不少。”
蛤蟆王说道：“大人尽管放心，我等何曾畏惧过战斗，只要不是那些仙人和门派的强者找我们麻烦，如果仅仅是异人，正好磨练我们的儿郎。在荒兽和妖界，要的可不是庇佑，而是残酷的战斗，只有这样才能有更好更强的下一代。”
“如此也好，不过如果能修成妖的话还是修炼成妖好一些，荒兽形态纵然强悍，但法术神通法宝更为关键。”张帆见他们还有很多不以为然：“雨师天赋神通强大吧，凭借天赋就可以三界立足，但一个欢喜佛就抵消了这种天赋，若是雨师只是靠天赋，光欢喜佛一个就拿下雨师了，最后斩仙飞刀，唉，反正你们应该好好想想。我会派遣妖王带来适合你们的修炼之法，至于用不用还是随你们自己吧。”
众位荒兽王点头，他们喜欢自己荒兽的形态，但又不得不承认张帆说的有道理。
张帆欣慰的点头道：“这次我只带走枯发鬼、鳄鱼以及蜈蚣，他们适应性很强。你们留下的人选出一个首领，然后控制一个较为偏远的地域，我看着污臭沼泽就不错，人族和异人不可能大规模进攻，而且距离巴蛇境也比较近。天庭见到巴蛇境没人的话，应该不会降下浩劫了，说不得我们还有回去的机会。”
“那就赤练吧，我觉得赤练脑子好使一点，就是实力稍微弱点，所以意见不被重视。”蚊子王说道。
张帆想了一下，拿出了一件鞭子法宝和一套缴获的法宝战甲、以及一个玉简，说道：“就这么定了，赤练为这边的首领，所有荒兽听她号令。”
“谢大人。”赤练吞下了东西，她也没有化形。
其他荒兽都羡慕非常，张帆趁机道：“到时候配套的功法和法决被我手下妖王送来，会附带一些法器法宝，若是修炼就可以拥有。”
张帆这是为了诱惑他们成为妖可算是下了血本了，而且对他们来说，你讲什么大道理都是次要的，他们简单的大脑中，现实能得到的利益才最为直观。
“那大人，小的要做什么。”蚊子王建都给了众人安排，而自己没有被带走，也没有被安排留下，顿时着急了。
“你有更重要的任务，我要你带着你的蚊子大军加入洞庭区的白面狐狸手下，并且取得她的信任。”张帆将雨师妾给他的凝练血神子的血神经的玉简和逍遥扇给了蚊子王，说道：“这件法宝你要好好利用，配合你的天赋，必然会大放异彩，不过你要小心，狐王最擅长媚术和采补，不要被吸干了。也不要给她给魅惑了。”
“小的现在心中只是想着如何强大，如何报仇，怎么会为这种事沉沦，更何况她擅长采补，小的还擅长吸血呢，谁玩得过谁还不好说呢。”蚊子王自信道。
“那就这样，沼泽的材料清单我也附带在玉简中，到时候会有我逆鳞洞的妖王和你们交换物资，记住，自我封闭永远没有互通有无获得的好处大。”
张帆又交代了一些细节给赤练，这才缩小了天梯峰，就在这时候，杜炜彤也到来。
“我战蛟部族距离这边也挺近的，倒是可以建立贸易往来，陆地上诸多的材料我们也很需要。”
于是，三方商定了交易的东西，定下了策略，
众人散去，张帆说道：“团队怎么样了。”
“都安全的出来了，不到五十人的伤亡已经让咱们将军乐开了花，贪狼将军连都黑了，他们伤亡三分之二，而且收获也比我们差的远。只要消化了这次的收获，基本上实力都会大涨。而且还预留了损失人员的一份，应该会很快提升上来。”杜炜彤说道。
“这就好，我擅自离队，将军没说怎么处罚我吧。”张帆笑着问道。
“他高兴的嘴都笑歪了，我看今晚做梦都会笑醒，哪里舍得处罚你，而且咱们战舰的妖族玩家都在声讨你，你这隐瞒功夫做的可真是够好的。”
“我可没有刻意隐瞒，那位当时在群里天天嘚瑟自己是我洞府的钻风，你让我怎么说，大家都是同事，闹太僵不好。”
“他现在估计见到你都躲着走了。”杜炜彤苦笑：“算了，说正事，你说你有巴蛇逆鳞？”
“嗯，这个巴蛇令实际就是巴蛇逆鳞，没想到那么早就得到了。”张帆将巴蛇令丢给了杜炜彤：“话说，瞳上将要这东西做什么，我总觉得有什么其他的目的。”
“这个就不懂了，估计咱们将军都不知道。而且感觉太儿戏了，这东西恐怕有替代品。”杜炜彤收起了巴蛇令。
就在这时候，一个仙人出现在云头，说道：“传上仙令，巴蛇境为上仙洞府，将会开辟道场，并且传道收徒，上仙有大慈悲，无论种族，只要机缘足够就可以拜入门下。”
随着一道彩光，一道霞光笼罩的门户出现，接着有一位仙人降临到了巴蛇境。
“看来他们还不死心。”张帆微微摇头。
然后两人分别，张帆需要回洞府安排事情，杜炜彤则是需要将逆鳞上交。
路上张帆问道：“我一直想不通，两家如此兴师动众，到底是为了什么，这件事处处透露着诡异。”
“这是一个大漩涡，你确定要知道吗，你要知道，知道的越多，越危险，尤其是在你实力不够的时候。”
雨师妾一边提升自己的道行，一边说道。
“我现在也脱不了身了，这次杀了仙灭了佛，天宫随便来一点人我就完蛋了。”张帆苦笑。
“现在知道怕了吗，我见你出手的时候可一点没犹豫。”雨师妾轻笑。
“我现在怀疑，你弄这个印记，变成分身也是将我给算计进去了。”张帆没好气的说道。
“自然是算计了你，不过奴家对你可是长线投资，当初预计千年以后你也许能帮上奴家的忙，没想到，最终靠你才假死脱身。”雨师妾唏嘘不已……
第一八一章 秘闻
张帆说道：“不用转移话题，说说到底什么原因吧，就算到时候形神俱灭值了。”
雨师妾叹息道：“我如果说我雨师国是人族，你信不信？”
张帆一愣，说道：“我听闻雨师国都是女巫，还以为和后土有关系，居然是人族的吗？”
“嗯，我雨师国最早的时候是人族祭司，叫做巫祝，祭祀的也是天地鬼神，反正当时人族艰难，巫族和妖族将我人族当成了粮食和奴隶，我雨师国传承人族的文明，后来人族昌盛了，我雨师国也成为了一个国家，或者说部族，一样听命与人皇。”
张帆说道：“原来如此，洪荒人族最先掌握文字的就是巫祝吧。”
“是的，如今我们的祝文还在流传，不过人族自己都忘记了有这种文字了吧。雨师国虽然都是女子，但各个实力强悍，掌握祭祀权利，是人皇治理人族最好的臂膀。实际上，上古时期，几乎每一代的人皇妻子都是的我雨师国的国主。”
“后来洪荒大陆崩碎，又没有了人皇，这个传统也就断了，人族的气运自然也分散了，这世间，有阴就有阳。配称得上天子的，除了统一南瞻后的皇帝，就是我雨师国主了，同样享有人族大气运。”
张帆总算听出了点门道，说道：“你的意思是说，天庭和佛门真正的目的就是人族的气运？”
“不然你以为呢，我一个太乙，了不起就算成为了准圣又能如何。”雨师妾眼中闪过了一丝悲伤：“我国内只有女子，而且各个媚骨天生，既不信道，也不崇佛，只信奉天地鬼神，又能凝聚天子位，可见气运之昌盛。所以天宫建立，常有仙人想要修建道观，又有的佛门弟子想要度化我们进入佛门。”
“如此持续数百年，金蝉子降世，说是检验金蝉子定力，通过我雨师国女子检验，实际上是为了吞并我雨师国，结果金蝉子非但没有度化他想要度化的人，反而被我雨师国当时的国师所迷，泄了真阳。”
“然后就发生无数妖魔屠戮我雨师国的事情，而我当时刚成为国主不久，结果被一个魔门高手毁了成就大罗的根基，天庭也对这件事不闻不问，当没发生过，我过疆土不到半年就换了天地，变成了崇山峻岭，仿佛原来都不曾存过这样一个国度。”
“还好我先祖早有预言留下，历代国主努力准备了一条后路，我族的苗裔依然在隐秘地传承下来，但那个地方资源有限，我必须出来游走，不然的话……”
张帆明白不然后面是什么意思，叹息道：“神仙说是以天地同寿，实际不过一个笑话，哪有真正的不死的仙人，不过是活的久一些，而拥有气运加持才是一个体系和一个教派传承繁盛的根本。匹夫无罪怀璧其罪，古来莫不如此。”
“呵呵，佛门野心勃勃，南瞻部洲将会成为新的博弈战场。”雨师妾冷笑：“如今我假死脱身，倒是可以看他们如何玩了。”
张帆点点头：“我记得西牛贺洲有一女儿国，不知道和你们雨师国什么关系。”
“没关系，如果说有关系的话，女儿国不过是天庭想要再造一个雨师国，企图分人族气运的另外一个尝试。女儿国国主穿着打扮都和王母一个样子，自然崇尚王母。不过从这一点来看，玉帝和王母虽然代表了天庭，但他们两人也是有分歧的，诸多动作表明，王母并不甘心被玉帝压一头。”
“嗯，这个问题很关键，不过暂时我们用不上，现在我担心的是，能不能苟住这一波。”张帆略微担忧。
雨师妾轻笑道：“这个你真是担心的多余了。”
张帆挑眉：“怎么说？”
“尽管你杀了仙佛，但在仙佛们看来，你是借助我的手杀的。你必然是上了必杀名单，但你个人实力终究不过五阶，连仙人都不是，天庭和佛门要是亲自出手对付你，那么他们将会成为三界的笑话了。”
张帆豁然开朗，看来自己是真的飘了，上了个地榜，杀了仙佛就以为自己是个人物了。可不是嘛，自己终究只有五阶，仙人在他们眼中都是不入流的存在，更何况自己。
当初若是顺手杀了自己也就算了，如今自己活着，别说对方兴师动众了，就是派个仙人罗汉过来对付自己，他们就名声扫地了。
“不过你也不要大意，他们虽然不会出手，但不代表不对付你，但下面的教派、周围妖王什么的，估计全都是你的敌人了。”雨师妾提醒。
“这个虽然麻烦，但我能解决，能苟住就成。”
随后一路无话，顺利的回到了洞府。
才两三天，洞府已经弄的有模有样，各种建筑轮廓已经呈现，甚至很多关键性建筑已经建造完成。
比如市场、比如工坊和张帆的洞府。
阿福兴致勃勃的介绍，表示诸多妖王见张帆喜欢人族风格和礼仪，一个个都缠着大公匠学习呢，甚至将自己的洞府也弄成了人族的风格。
这让张帆哭笑不得，不过也是好事情，张帆也没说什么。
而且阿福还表示，自己已经收复了后山的蝙蝠，也算是有自己亲卫队的人了，表示自己的儿郎们个个骁勇善战，等训练成专门保护大王。
张帆还看到一座座白骨塔也在关键位置上建造出来，而且妖兵们也开始操练起来。
阿福还表示，为了树立典型，已经赦免了上百异人和修士，结果这些异人和修士成了最好的监工，比他们的妖兵还狠，阿福表示奇怪不理解，吐槽给张帆听。
张帆笑着解释了一番，然后将收获的天材地宝给了阿福，并让他安排鳄鱼蜈蚣等人，这才回到洞府。
洞府已经美轮美奂，和妖的粗矿挂不上一点边，而且还有一副仙家洞府的气派，倒是让张帆非常满意。
在洞府门口，张帆将要桃树种下，桃树精的树心张帆没有要，而是留给了桃树精的后人。
刚种上浇了一些灵水，一个红衣小姑凉出现，行礼道：“奴婢见过大王。”……
第一八二章 清点
张帆说道：“你叫什么名字。”
“奴婢夭夭。”小姑娘脆生生的回答道。
虽然看起来年纪不大，但发育的很好，前凸后翘，面若桃花，很是不俗，尤其是现在梨花带雨，更是多出了楚楚可怜的味道。
张帆点点头：“不用奴婢，奴婢的，既然我答应了你爷爷照顾你，我就会保证你的平安，你就在此处扎根好生修炼就成。”
夭夭摇头，倔强的说道：“爷爷说了，让奴婢为奴为婢照顾大王生活起居，而且奴婢也擅长这个，奴婢不做一个无用之人。”
“你也是矫情，好歹也是一个妖王了，连个使唤的人都没有怎么行，你看他幻化人形年龄小，实际上人家三百年道行了。”雨师妾调侃道。
“好吧，你先安心在此地扎根吧。”张帆摇摇头走进洞府。
“恭送大王。”夭夭行礼，见张帆进入内部才重新化作了一颗桃树，桃树泛着淡淡的灵光。
“那小丫头不错呢，是个美人坯子，而且元**纯，收了她对你可是好处多多。”雨师妾见洞府关闭，终于显露了形态。
“有你这种祸水在身边，本王怎么可能对其他女人产生兴趣。”张帆率先进入了修炼室。
“哟，嘴很甜呢。”雨师妾此刻一身红衣，只不过和原来相比，此时的她清幽出尘样子和原来也大不相同：“我这次假死虽然可以瞒住一段时间，但只要大能有心，我终究会暴露。”
张帆皱眉：“我不了解，说的一段时间是多久。”
“我不会刻意潜伏，那样没用。这个时间应该是我重新回到太乙之后，时间也许几百年，也许上千年，只要我还活着，就算我躲在一个地方不动，也有痕迹。”
“那就没问题了。”几百上千年足够了。
“不过还是要掩饰一下的，从此以后妾身就是大王的夫人了，名字吗，就叫红袖，以后对外宣称我就是红袖夫人好了，赤练蛇得道。”雨师妾没有坐下，而是打量洞府。
“咳，这个不好吧。”
雨师妾轻笑，身形一转就坐在他的怀中：“怎么，吃干抹净不认账了，想得美。再说了，妾身又没有让你对我从一而终，你有本事带十个八个的夫人回来妾身也没意见呢。”
“我说姐姐，咱们说正事的时候能不能认真点，再说了我现在骨头架子，你不硌得慌吗。”
对方宛若蛇一样柔软，但力气却大的吓人，居然不能挣脱。
“我也是说正事，我元神几乎泯灭、肉身毁了，如今虽然有原来的内丹，但修为境界也就八阶巅峰，连仙人都不是，想要修到原来的境界遥遥无期，而且这次我要修炼肉身到不畏惧斩仙飞刀的程度，不然的话以后还是一个死字。”雨师妾的神情也认真起来。
“那这和你当什么红袖夫人有什么关系。”
“你根基无比的牢固，而且你功法很强，也是走的全修的路子，争取自身没有短板，情况和妾身现在是一样的。我虽然不喜欢佛门，但佛门的法门很多都是另辟蹊径，你我元神都凝练无比，又都有天子之气，龙凤和鸣，调和龙虎最为快捷，你有道家熬战法，我有天魔功，也是相得益彰，元神进境将会一日千里，而且没有后患。”
“这是其一，其二就是肉身，我们没有顶级的天材地宝，不能直接通天。欢喜佛的欢喜禅就是我们肉身成圣的根基，然后再想其他增加肉身强度的办法。”
“好吧，我会认真考虑的。”张帆说道。
“这可由不得你考虑，就这么定了。”雨师妾嗔怒道：“一个大男人磨磨唧唧，我堂堂雨师国主主动倒贴你还不愿意了，这在以前可是人皇待遇。赶紧看看你收缴的乾坤袋有什么。”
张帆拿出了几个乾坤袋，这次大战驱山铎凝聚千山之力，直接将对手砸的粉碎，他们身上的仙衣和其他宝物基本都被杂碎了，只有内丹和乾坤袋。而且几个仙鹤连内丹都碎了。
张帆先查看几个仙鹤的乾坤袋，略微失望，除了老年仙鹤，其他基本都是一些仙石或者仙界的材料，还有一些几百年火候的灵芝。
老年仙鹤倒是有一些法宝和一件仙器，一个千年灵芝，还有一些灵芝孢子。
“这是仙人，这是在逗我吗，”张帆看着这么点东西顿时无语。
雨师妾冷笑：“听他们吹，他们就是仙人养的坐骑，一个坐骑连自己的自由都没有，生死都在他们主人一念间，你指望他们能有多少好东西吗，这些东西估计都是他们存了几百上千年存下来的家底。”
“好吧，希望这个仙人的不要让我失望。”张帆打开了那个使用斩仙飞刀仙人的乾坤袋，顿时看的眼花缭乱，也理解了雨师妾的话。
里面的东西简直琳琅满目，金子银子一堆，全部都是大个的金元宝和银元宝，五万两黄金、三十万两白银，其他还有什么珍珠玛瑙、灵玉仙珍、神铁红铜看的张帆眼睛都直了。
更让他惊喜的是，还有一套完整的功法传承，以及配套的法术。
然后还有一些仙器法宝，灵丹妙药。
雨师妾没有理会别的，而是抓住了功法玉简了，闭目感应了片刻说道：“这功法相当的不俗，应该是阐教真传，似是十二真仙之一留下，对你我无用，不过倒是能培养不少好手出来。”
“阐教为道门正宗的练气法门，好是好了，但要求太高，光根骨好还没有用，还要有大气运和福缘，这就是阐教始终人数不多的原因。”张帆说道。
“你错了，不是根骨不好不能修炼，而是这大法也是直冲大道，修炼后仙福绵长，却有一缺点，就是需要过杀劫，若是平常时候倒也没事，若是自身杀劫再碰上天地大劫，几乎就是必死。当初十二金仙找徒弟代过杀劫，虽然成了，但阐教人心也散了，你看看如今的阐教就知道了。”
“那就放着看吧。”张帆叹息：“那个仙人可能就是度杀劫，结果碰上了天地大劫降临，自以为借了斩仙飞刀安全无比，结果。”……
：。：
第一八三章 任务
张帆哭笑不得：“这不是倒霉催的吗，他自己命不好，我们也没辙，总不能他渡劫咱们就跪下让他杀吧。”
雨师妾摇头：“我在想的是，到底是哪一位，能找6压借来斩仙飞刀，这面子可不是一般的大。黄龙这个废材直接排除，云中子也排除……”
“没意义，不管是哪一个，现在大劫起来了，对我们来说就是安全的，度过了杀劫的十二金仙，无论哪一个都不会轻易再沾染，这场杀劫估计还要几百年，甚至上千年才能结束，只要小心一些，他们能动用的棋子，未必是我们的对手。”张帆说道。
“你说的是，封神大战几个圣人都翻脸了，甚至有人差点气的灭世，现在鸿钧老祖连准圣都限制了一些，轻易不可出山，如今的时代，太乙大战已经是最顶级的了。”雨师妾拿起了欢喜佛的乾坤袋，说道：“这个老和尚肯定好东西更多。”
这个更是吓人，佛门五宝金、银、琉璃、砗磲、玛瑙，倒不是他们如何贪财，而是这是承载信仰之力最好的载体，而且也是他们练就脑后佛国光轮的必须材料。
每种都有一堆，光两人乾坤袋加起来的财富都够张帆睡觉都笑醒了。
“这些东西你最好自己收着就行了，我观你洞府治理的很有章法，你剿灭门派所获得的财富已经够了，如果将这些财富也拿出来，会让你洞府内的妖怪们对你形成依赖，失去进取精神。虽然如今妖界流行的就是妖王包办一切，但你见这些妖怪能成什么气候了。”雨师妾严肃的说道。
“嗯，你说的对。”张帆受教：“这些东西也不能浪费了。”
欢喜佛也是千手千面，武器众多，倒是可以让想要修炼肉身的尝试修炼佛门功法。
欢喜佛乾坤袋内除了一些佛门经书，也有不少的法门，比如金刚不坏，这是修成罗汉的路子。
然后就是的丈六金身，这是直通菩萨的路子，当然也有千手千面的修炼法决。
然后就是修炼佛国的法门，这个就需要有信徒了和海量的香火了。
张帆唤来了阿福，将一些宝物拿出来，说道：“这些宝物你放到宝库中，可以将东西让众位妖王知道，让他们好生修炼，立下功劳就有宝物奖励。然后，你选择一些资质出众的小妖，修炼九转练气决、金刚不坏和丈六金身，也最好立下一个制度，参照门派，基础功法给他们修炼，但二层和配套的法术需要他们自己历练获得功勋换取。”
“大王放心好了，小的从邪道宗门调来了一些擅长管理门派的长老，已经有比较完善的门派制度，保证不会让大王失望就是。”阿福解释。
“不介绍一下妾身吗。”雨师妾幽怨的说道。
“咳咳，这位就是红袖夫人，以后她的话也就相当于我的话。”张帆说完回过头：“阿福是我最信任也是最得力的助手，最好不要拿他当部下对待。”
“奴家明白了。”雨师妾点头。
“小的阿福拜见夫人。”阿福恭敬行礼：“也只有夫人您如天仙般的人才能成为我们洞府的夫人，其他人我阿福是不服的。”
“怪不得你家大王这么喜欢你。”雨师妾手指一点一滴殷虹的鲜血融入了阿福的眉心：“这是奖励你的。”
阿福顿气势实暴涨，浑身血气冲天，接着又收敛下去，一瞬间提升了一个境界。
“阿福谢过夫人。”阿福大喜。
“这可是完整的血神经，直通太乙，而且有我这个血神种在，你修炼血神子也没有障碍了，就是你们推崇的轩辕法王掌握的血神经也不过残篇。”雨师妾说道：“你的族群适合此经，不过记得要传残篇，你可以控制他们修炼出来的血神子，甚至他们本身。”
“小的知道轻重，安排好大王交代的事情就专修此法。”阿福这次可是真的心悦诚服，这法门可真是太适合他了，而且和浮屠录居然不冲突，可以修炼自己的血浮屠出来。
“你还真舍得，那个蚊子王你也只是传的残篇吧。”张帆说道。
“小蚊子鬼心眼不少，不能不给好处，但又不能喂的太饱。”雨师妾摇头：“你这阿福对你的忠心比任何控制手段都管用，就如同我的巴蛇和本命四蛇一样，我让他们死，他们都会毫不犹豫，这样的手下不全力培养才是白瞎了。”
“我开始修炼肉身，将罗汉和佛陀的金身粉尘通过南明离火融入骨骼中，不然的话，我现在连夸父的手臂都撑不住。”张帆说着南明离火笼罩全身，一堆金色的粉尘不断的熔炼，然后如同金属液体一样融入骨骼。
“你将控制权给我，我用炼制法宝的办法将你的骨头练一下，如果你舍得道行和这些佛门五宝，我可以将你练成琉璃身，说不得剩下的东西还能练成一件类似太乙真人炼制的金砖法宝。”雨师妾说道。
“那就来吧，我这一千多年的道行呢。”张帆说道。
“如此甚好。”雨师妾化作了一道流光进入再次进入紫府，然后盘坐在张帆元神旁边开始操控南明离火，那些被熔炼的液体被打入了一道道古怪的手印，放入融入了道文。
张帆说自己要入定，任凭雨师妾折腾，自己则是下线。
再次见到将军，将军脸都要笑出花了，说道：“你这次做的太好了，瞳上将非常高兴，贪狼舰队这回颜面无存啊。所以这次好任务落在你们身上了，可以出银河到其他星系转一圈了。”
杜炜彤一愣：“等等，什么叫我们，整个舰队出动，您呢。”
将军高兴的说道：“我另有任务，这次总指挥是张副舰长。”
“将军，这个玩笑可不好笑。”张帆一愣说道。
“小子，几个舰队的登6战你都能协调的了，都能让他们听你的，还坚持了好几年，一个舰队算什么，瞳上将说了，这次你完成了任务，我的位置就是你的了。老子也会提一级，如果完不成，老子退休后提一级的待遇都没有了，老子后半生的幸福就看你的了。”将军拍了拍张帆的肩膀转身离开：“任务已经在你通讯中，具体怎么做你自己安排，任命也已经下达到舰队了，假期结束后就可以出了。”……
第一八四章 远航
杜炜彤满脸的询问：“你什么时候有这战绩的，我怎么不知道。”
张帆苦笑：“这事就说来话长了，我们边吃饭边说吧。”
马上就要执行跨星际的任务，也不知道什么时候能回来，所以两人都打算好好放松一下，在魔能要塞吃点好的。
期间张母来了通讯，欣喜的说道：“告诉你一个好消息，那小姑娘的手术非常成功，今天已经醒来了呢。”
“那就好，这回你们也该放心了吧。”张帆也露出了笑容，一直压着心里的大石头总算落地。
“嗯，人家母女俩说想谢谢你，等姑娘能走动了，就请你吃饭呢。”张母说道。
“没必要，我最近估计没时间，要出一个比较远的任务。钱还够吗，不够我再想想办法。”张帆拒绝，不管咋样，出了事故，双方都是受害者，他做事从来只遵从自己的内心。就算帮助别人也是因为自己想要帮助，有能力帮助别人，自己高兴，而不是因为别人的感谢。
自己做好自己，这是他能控制的，至于别的，那就随缘了。
“说来也奇怪，我们都交了手术费了，结果我们的住院卡突然多出了五十万，我们查证了半天，结果没有结果，人家医院说一切正常，就是我们的，这也是奇怪了。”张母叹息道：“我们商量了一下，我们定期给附近孤儿院的孩子们买东西，反正现在也够用了，这钱我们可不能自己花了。”
“嗯，你们高兴就好。”张帆心里大概知道这钱是谁打的，也算是变相的表态，不过并没有说破。
“那小姑娘真好，长得又漂亮，性格好嘴又甜，虽然和你差了几岁，但我看她妈的意思是想要和你牵牵线。”张母叹息道：“你年纪也不小了……”
“咳咳，阿姨好，我是张帆的同事，叫杜炜彤，您叫我炜彤就好了。”杜炜彤见张母要给张帆介绍对象，顿时一脸笑容出现在光幕里，还搂住了张帆的胳膊。
“呃，你好，你好，你是小帆的同事，可真漂亮……”
然后两人聊了起来，张母仿佛忘记了要给张帆牵线的事情，两人倒是聊的很开心，将张帆放在一边。
良久，张母才恋恋不舍的挂了通讯，之前两人也约好了，这次任务完成后到家里吃饭。
“好了，你的爪子可以拿开了。”杜炜彤一把将张帆落在她身后的手拿开。
“你这是翻脸不认人啊。”张帆讪讪道。
“赶紧的，交代你的事情。”杜炜彤认真的说道：“你这不明不白的还想占便宜，这可不行，谁知道你有没有老婆。”
“你想哪了，好吧，我说，那年我上高中，结果我父亲回家，检查出感染了外星病毒，然后我……”
张帆将自己的经历讲述了一遍，杜炜彤听的很认真。
等两人吃完饭，张帆才讲完。
杜炜彤看向张帆的目光闪过一丝柔色，说道：“真是难以想象，当初只有高中你就敢做出这种事，这几乎和送死差不多。”
“我这不是没死吗，而且还完成了任务，清剿了那个星球的怪物。但如果我不这样做，我父亲是真的会一去不回，要是你，你会怎么做。”张帆平淡的说道。
“怪不得将军他们探出你的底细会这样，凭借你的军功和能力，当一个舰队将军还真是屈才了，你这可以啊，自学成才，而且在那么恶劣的环境中。然后加上大学学的东西，以及这两年的历练，你这履历真会吓死人。姐姐我果然是慧眼识珠，早早就敲打了一遍战舰里的小妖精们。”杜炜彤一脸得意。
随后几天张帆都比较清闲和杜炜彤以及战舰上的同事聚会放松，就是和其他战舰的舰长们也聚了一次。
一些妖族纷纷表示想要到张帆的洞府混，学习好的功法。
假期之后，舰队出，虽然有虫洞，但也是比较漫长的航行，过了虫洞也需要航行一个多月的时间。
游戏内，这次熔炼金身耗时乎寻常的长，而且已经消耗了张帆三百多年的道行。
不过都是值当的，他肉身的强度几何倍的提升着。
游戏内最近几天又生了大事件，北俱芦洲的蛟魔王屠灭人族一个国度，妖族和人族生了大战，北俱芦洲残存的人族败退，全部迁移到了南瞻部洲，北俱芦洲的劫数开始了两天就结束。
北俱芦洲的妖族猖獗非常，而且基本参加了那场大战的都了横财，一个个在论坛上嘚瑟北俱芦洲的妖族如何好，顺便同情一下南瞻部洲的妖族。
再就是东胜神洲美猴王灭了混世魔王，聚拢七十二洞妖王，几乎统一东胜神洲的妖界，而且天庭和花果山大战了一场。
天庭失败，这边的妖族的也是大赚了一比，也是士气高涨，也是略带炫耀的在论坛上纷纷表示同情一下南瞻部洲的妖族。
西牛贺洲妖族的天下，更是高傲，最大的事件就是牛魔王娶亲了，有头有脸的妖怪都被请去了，万妖大会的视频在论坛上传的到处都是。
就在所有人为南瞻部洲的妖族默哀的时候，逆鳞洞也有了新的动向和消息。
为了挽回一些面子，南瞻部洲妖族纷纷拿即将建造好的逆鳞洞府说事，那建筑和布局，妥妥的一个大型的仙家门派，妖族没有了其他妖精那种散漫，建筑风格也是人族的，一个个化形的妖精穿着不同颜色但相同款式的战甲或者衣服，一看就是一个门派的。
除了门派构架，还保留了军队编制，那些妖精一个个整日操练不休，纪律严明，而功勋殿则是最热闹的地方，无论是玩家还是的妖精，都在这个地方接取门派任务和换取功法法决。
已经有不少玩家加入了逆鳞洞，并且有人可以传授的功法目录也公布。
几个邪派和浮屠录也就算了，居然还多出了金刚不坏、丈六金身、以及九转练气决，这可是级大门派镇派功法，居然出现在逆鳞洞的功勋殿。而且还有配套的法术神通。
虽然想要获取修炼资格比较难，但这对无数妖族和邪派玩家来说简直是福音。
而且为了门派多出一个试炼低，白骨妖王更是说要亲自开荒古派遗迹，换成玩家的话说，就是弄出一个副本或者副本群来，当门派试炼的地方……
第一八五章 琉璃金身
只是这次的炼化时间还是超出了张帆的预料，一连过去的近半个月，消耗了五百多年的道行才将所有的金身粉尘炼化，而且还炼制了一件非常不错的法宝，琉璃金砖。
反正没办法游戏，又有雨师妾炼化，张帆主要用在线下和各个舰队舰长沟通，不过因为巴蛇境的事情，别人倒是不抵触他的指挥和命令，当然，也别指望人家如何尊重你，毕竟军衔还不如舰长。
不过张帆也没要求那么多，只要他们服从命令就行了，至于威望什么，那可是需要实力做保证的，光靠嘴可不能让这些人服气。
说来这次的任务也是不简单，那就是争夺一个资源星球控制权。
这颗巨大的行星是地球的几百倍，被命名为XK·520星，因为远远的看上去就如同一个心脏，还呈现血红色，也被称为丘比特之星，这里生产一种特殊的晶石，是现代自动导航的系统的关键材料。
十年前被发现，并且开始采集，几个月前被一股神秘外星生物占领，并且偷袭当初驻扎在地面的基地矿场。
怪异的地方在于，舰队根本就没有发现其他飞行物体进入星球，结果下面的矿场就被屠了，他们几次想要夺回来都失败，开始地面有怪物他们还能用飞船轰炸，结果人家都不冒头了，下去又打不赢。
距离目的地还很远，所以也不着急。
现实里实在没自己啥事了就上线和雨师妾聊天，打听一些三界的传说和秘闻，结合自己通读西游记和封神演义两本古书，以及一些其他志怪书籍的记载，然后融合起来，让张帆对地仙界有了更清晰的认知。
“马上就是最后一步了，现在有两个选择，第一就是你的骨头和金身彻底融合，这样的话，你的肉身会很强。第二就是，他们变成一层类似战甲一样，收放自如。”雨师妾问道。
“两种选择都有什么优点缺点。”张帆问。
“彻底融合后防御强，就如同自身一般，不消耗任何法力，对你的大小如意变化增幅也更强。缺点就是，如果你更换骨头的话，这块骨头的金身还需要重新练。”
“第二种的优点就是的可以收放自如，即便是换了骨头，只要改变一下内部的结构，就能让琉璃金身覆盖。缺点就是融合性相对差一些，发动金身消耗法力不少，当然，如果是这样，上限也会很高，等你成仙，可以继续强化。”
张帆纠结了一会，才说道：“就第二种吧，我这情况估计会经常性的换骨头。”
“那就这么定了。”雨师妾打出了最后一道手印，张帆整个身躯都闪烁着刺目的宝光，过了一会，宝光收敛。
在看张帆浑身呈现半透明的金色，宛若完美的瓷器，张帆能感觉到自己狂暴到极点的力量，此刻他自身就是一个恐怖的重量级法宝。
再发动的双头四臂，没有一丝负担，沉重无比的夸父双臂如臂使指一般。
“收！”
随着一个收字，张帆的骨头变成了纯金色，这是他自己融入的金身粉末，也算强化了一下骨头，此刻就明显感觉到夸父双臂的沉重，同样是融入金身，用的南明离火，自己练和雨师妾的一比连渣都算不上。
“我迫不及待想要试试威力了。”张帆说道。
“你可别乱来，你现在的力量一般的仙人都比不上，已经接近修炼肉身的大妖，不过以你的法力来说，最多能支撑一个时辰，还是慎用吧。”雨师妾告诫道。
“我明白。”张帆对自己的实力大概有一个认识，加上妖王令的加持，自己现在绝对是名符其实的大妖王了，而且他还有足够的道行提升自己的境界。
“这个琉璃金砖不错，重量惊人，不过用法猥琐，专门针对后脑和脑门，你好歹大妖王，和这个有点不配。”雨师妾皱眉，显然对这个法宝非常不满意。
“我倒是想到一个人，肯定非常喜欢这个法宝，和他的形象也很搭。”张帆也觉得这个法宝不适合自己，和自己谦逊儒雅不搭边。
没事就用法宝偷袭砸人家后脑，要么就是拍人家脑门，那画面，简直不要太美。
开始想给阿福，不过阿福最近得到的东西太多，给多了反而是害了他，而且阿福掌握功勋殿和宝库，拥有仅次于自己的调配权和使用权，所以他才想到了某人。
既然都耽误了一段时间，张帆也就开始提升境界了。
“好了，你的事情忙完了，奴家也要修炼了，等奴家彻底和分神融合，我们就好好修炼。”雨师妾这个好好修炼几个字咬的很重。
雨师妾直接将外衫脱掉，躺在玉床上，丝毫不介意春光外露。
“你修炼躺床上？”
“对啊，奴家这次要使用天魔魇入梦修炼。也不知道你哪来的造化，拥有这等不用渡劫、不沾因果，还能消除业力宝物，梦魇世界混乱而且危险，以前我极少用这个法门。担心因果业力缠身，外魔会通过梦境干扰修炼非常容易走火入魔。”
张帆恍然，接着说道：“梦境怪物很多吗？”
“相当多，而且无比的危险，你要是感兴趣我传给你。我雨师国的玉玺这是这种材质，可惜被毁了，不然我早就凭借这个法术进入准圣境界。”雨师妾解释到。
雨师妾入梦，张帆则是开始提升境界，又多出了一篇九幽白骨篇，虽然互相并不冲突，而且还会弥补一项属性，需要的道行也不是普通的功法可以比拟的。
当然，好处也很明显，如果修炼四篇，自身几乎没有什么短板的存在了，这次张帆选的血篇。
一层层的将这一篇提升上来，也就是说他提升一个境界消耗的道行就是别人的三倍，等大乘期的时候就可以兼修四篇。
张帆这次一口气提升了两层境界，也就是阳神境，到了七阶，然后推演法术神通的时候道行就明显不够用了，还是吞服了几百年火候的灵芝补充道行。
这次张帆选的血篇，气血方面提升明显，而且妖王令加持下让他连气血这方面也可以和皮糙肉厚的妖族以及专门炼体的巫族相比了……
。m.
第一八六章 集结号
其中血篇也多出了一个的天赋神通，氤氲化生。
氤氲化生：自身的氤氲骨可以代替承受本体不可承受的伤害，并且氤氲骨可以化作一个拥有一定自身百分比属性化身，持续一段时间。
每层提升10%，第七层就是70%属性，持续时间一层是一分钟，到七层就是持续七分钟，而且可以最多一次性召唤七个，但同时召唤七个，除了自身的精神力要足够之外，每个化身的持续时间也就变成一分钟了。
总体而言和血神子比较相似，但也有很多的不同，比如血神子足够的话几乎相当于可以无限替死，而这个替死，自己七层，就可以短时间内替死七次。
不过优势也不是没有，就是化身，在张帆看来，化身没有明显的缺点。只要自身实力足够，短板就会少了，比血神子只能腐蚀吸收精血强不少。
张帆也总算有了真正的保命的本钱，很多危险的以前不敢去的地方都可以尝试了。
其他神通法术也是分别增强了一层，这次一共消耗了近两千年的道行，一般的玩家这些道行直接可以飞升了。
开荒遗迹的事情还得自己和玩家们搞定，自己手下妖王得来不易，可不能将他们当成炮灰给用了，毕竟玩家死亡损失只是损失一个大境界，代价相对来说比较小。
而且自己手下妖王得到了好的功法法术，正是实力井喷的时候，骚狐狸那边也不知道打的什么算盘，居然没有趁着他立足未稳的时候来突袭，让他一些布置也没了用处。
不过这样更好，拖的时间越久，自己麾下的势力越是壮大。
“明天准备开荒古派遗迹，有谁有空组队玩吗。”张帆说话的群聊是一个小群，里面人不多，由软烟罗发起，里面有周婉兮、牛大春、杜炜彤、牛小妹，还有几个张帆不熟悉的：“另外记得查看邮件，给你们每人邮寄了好东西。”
张帆群名片用的没有转生白骨的游戏名，也没有改，不熟悉的人不知道他是干啥的，他平时也不冒泡，所以那几个不熟悉的没人搭理他。
牛小妹第一个回话：“我收到了呢，还有我师兄和师姐让我谢谢你，我们三个服用了赤眀果都获得了神通呢。”
“告诉他们不用客气，有空我去武当山找他们喝茶。”张帆继续问道：“我这边一个遗迹，我准备去，小妹来不来。”
“来，我马上就出发，这次我收获不错，老头将他的仙鹤童子都给我了，速度可快了，就是师傅说了，不让仙鹤帮我战斗，哼。”牛小妹不满的说道。
张帆打了一串省略号。
他能说什么，他师傅，武当大真人，仙鹤最低也是九阶，是真正的仙鹤都说不好，这可是真是人比人。
牛大春：……
杜炜彤：……
软烟罗：……
周婉兮：……
……
几个不熟悉也是一排省略号。
“你这死孩子，诚心气死人是吧，妈蛋，我千辛万苦差点挂了完成了任务才得到了一个老和尚飞升化的舍利子，你这直接白送，像话吗。”牛大春气愤的说道。
“你的王八坐骑不也是挺好的吗。”牛小妹面对自己的哥哥从来没怂过。
“我……”
软烟罗说道：“我可能去不了，门派有任务，多谢你的赤眀果，我也领悟了一门神通。”
“没事，这东西我多了也没用。”张帆留下了十几个赤眀果，分了几个出去，阿福吃了一个，其他放在了宝库。
一个叫猫吃鱼的人说道：“朋友还有这个果子吗，我可以用银子或者信用点买，你随便开价。”
张帆歉然道：“抱歉，已经分完了，而且我这都是给朋友留的，不卖钱。”
“那真是太遗憾了。”
“我马上出发，现在距离我这边倒是近了不少。”杜炜彤说道。
“算我一个，我可能会慢一些，你们应该理解。”牛大春愤愤道。
“理解，理解，你慢慢爬。”周婉兮说道。
“我擦，会不会说话了。”
“嗯，那你的王八慢慢爬，反正明天才开始，听说洞府很繁华，正好转转某人的洞府，估计就我还蒙在鼓里。”
一会后，牛小妹发了一个仙鹤飞在高空翱翔的场景，期间无论是妖兽荒兽还是修士，看到脖子上戴着太极纹的仙鹤纷纷避让。
牛小妹站在仙鹤背上背着小手，正在天空交手的妖族和修士纷纷停止战斗，妖兽直接逃跑，修士们直接行礼。
在南瞻部洲，武当才是最强最霸道的门派，至于说蜀山是圣人门徒建立，这就跟开玩笑一样，现在人族的超级门派哪个不是道门传承。
“帅啊，小妹。”
“也就一般般吧。”小妹谦虚。
“我也来一段吧。”杜炜彤也发了一段视频。
茫茫宛若海洋的大泽上骤然云气蒸腾，随着巨大的浪头，三头黑色的狰狞无比的蛟龙冲出水面，为首的蛟龙几乎百丈，一个被白龙影笼罩的靓丽人影就在最大蛟龙的头上。
一路上乘风破浪，无数水族纷纷出现在水面膜拜。
“我就寒酸了。”周婉兮也发了一段。
她宛若一个花蝴蝶在空中飞驰，无数的蝴蝶围绕周身，绚烂非常，宛若仙子。
“你们这帮牲口，我是造了什么孽加入这个群了，妈蛋，成天见你们哭穷，我特么的还信了，老子还安慰你们半天。”狗吃肉忍不住吐槽。
“阮姐拉的人能差的了吗。”猫吃鱼说道。
“我知道啊，我们也不差啊，法宝神通也都有，现在都六阶了，我以为他们比咱么差点，还想着带他们下副本呢，喵的。”狗吃肉发出了一堆哭脸。
“嘿嘿，猫姐狗哥，你们还没见到什么才是真变态呢。”牛小妹笑道。
软烟罗笑道：“听他们装呢，这俩货最能忽悠人，不要理会他们。对了，大春，你也去，发赶路的视频啊。”
“对，大春，该发你赶路的视频了。”
“你们这帮禽兽，骑乌龟有什么好看的。”
“卧槽，好变态，骑乌龟。”
“牲口啊，这是多饥渴，乌龟都不放过。”
“你们别黑了，阿牛修童子功，五姑娘都不能用，更何况……”
“屏蔽你们了，日。”……
第一八七章 元神出窍（2400月票）
张帆又和他们几个浪一会，就关闭了群聊，然后在驱山铎上镶嵌上了那个金仙内丹，提升驱山铎的品质不可能，就是有了金仙的内丹，操控驱山铎的时候不需要消耗那么多的法力，使用的时候威力也会大很多。
然后关键就是情魔颅，直接在竖眼的位置将欢喜佛的舍利子给装上了。
这样一来，张帆对情绪的掌控也会暴涨一个阶段。
现在阶位太低了，这算是唯一比较合理的可持续性的利用了，诸如返本逐源，自己推演出来一个欢喜佛，那画面简直不要太美。
要知道欢喜佛前面那个暴露到极点的美女只不过是他本身一体两分，男的也是他自己，女的也是他自己，而且还交缠在一起。
张帆可没有佛陀的境界，他就是一个俗人，让他推演成这样，实在是……
金仙内丹也差不多，若是推演的话，也就是一个修炼九转练气决的修士，说句不好听的，估计还没有现在的自己强，意义何在。
至于炼化成道行，那就更亏了，就算将两个炼化了自己不过提升一阶，然后没了，他如今大妖王，获得道行的途径多了去了，不说那些灵芝，天材地宝也不少，他不想用罢了。
他现在就是需要一步步打好根基，等雨师妾稳定了，将元神和肉身都打造的圆满如意，凝聚妖族气运，那样才能一举成为天仙。
这游戏的名字就说明了一个问题，地仙界不止是一个称谓问题，白帝之子还需要凝聚大气运成为天仙，这就意味着玩家们能谋求的最好仙品就是地仙。
就是地仙也不是那么容易成就的，最基础的条件就是肉身成圣，光这一点就难倒了无数人，封神大战后，肉身成圣的寥寥。
当然，人家都是天仙位置，不是地仙。
玩家们最靠谱的就是成就神仙，或者人仙，其中的过程几乎就是不可逆。
张帆盘膝坐在的玉床上，直接元神出窍。
化作阳神的元神已经不畏惧阳光和天空中的罡风，凭借元神可以遨游四海。
这让张帆想到了八仙之一的铁拐李，估计他就是在阳神以上的境界的遨游四海，结果身体被烧了，只能投身到一个瘸腿乞丐身上。
元神出窍是相当危险的，几乎相当于不设防，即便是在洞府张帆也召唤出了离火甲免得被人算计。
逆鳞洞府依旧热闹非常，还是宛若巨大的施工现场，不过整体布局和建筑已经定下，完全就是仙家门派。
大半的俘虏已经给放了，剩下都是表现不怎么好的。
所有人听到了一声龙吟，纷纷抬头，就见主峰方向升起一个巨大的盘坐在白色莲花中的模糊身影。
人影朦朦胧胧看不真切，下有白莲衬托，丹田赤焰如火，眉心阴冷森森，背后是一条狰狞璀璨的五爪金龙。
“明日寅时三刻开启遗迹，所有异人都可以参与，不过所有参与者必须检查乾坤袋，带入多少物品必须登记，所有收获上交五成，法术法决原本全部上交，不过可以刻录一份。白骨一营枯骨将组成尸山骨海大阵，包围遗迹出口，敢冲出逃跑者杀，不肯上交者杀。”
山腰处操练白骨卫的枯骨将躬身领命：“属下遵命。”
“铁嘴、千足、猿猴、螳螂、你带着你们的儿郎分别巡逻其他方向，防止漏网之鱼，猎杀反抗激烈者。”
“枯发鬼族守住地下，毒蜂带着你的虫群守住遗迹天空。”
“接到命令就去布置。”
几个山峰上的妖王纷纷领命，召集儿郎。
张帆此刻六识非常灵敏，能听到不少玩家低声的咒骂，知道张帆这个妖王是玩家，连区域频道都和谐了很多。
以前张帆还能看到不少玩家在区域频道大放厥词之类的，现在连这些都没有了，尤其是那些俘虏，成天骂骂咧咧的。
结果最近没了，其乐融融。
要是往常区域频道早炸锅了，现在区域频道一片死寂，都是小声讨论。
“操蛋啊，这白骨妖王真是膨胀了，我们打生打死的，结果他抽一半，法术法决之类他自己留原本，我们还只能抄录，我呸。”
“就是啊，简直不给人活路啊。”
“大家伙都是玩家，也太黑了吧，白期待这么多天，垃圾活动。”
“我就纳闷了，你们哔哔半天，有本事别去啊。”
“说的好，白骨妖王是玩家就应该照顾你们，你丫还掌握一个小副本，你怎么不给玩家们共享。”
“艹，老子千辛万苦弄到的副本，就有十次进去的机会，凭什么共享。”
“这不得了，开启遗迹的钥匙在人家白骨手里，凭什么白让你们探索，这可是开荒，还不是以后的试炼，懂不懂这是什么概念。”
“有本事别去，人家也不是你爹妈，爱去不去。”
“日了狗了，你们到底那边的，我们联合起来说不定能争取更多利益。”
“屁啊，白骨行事作风你了解一下，还想联合起来谈条件，嘿嘿到时候大阵一起，死都不知道怎么死的。”
“一群白痴，理会他们干嘛，如果白骨是真npc他们早不会哔哔了。还是准备准备吧，这可是大机缘，虽然可能比不上巴蛇境，但估计也差不了太多吧。”
“说的是，里面封闭了数百上千年，随便得到灵果之类比外边强了百倍。”
张帆见绝大部分玩家还是非常明智，这才收敛了元神，要真是大部分玩家敢联合起来和他讲条件，他不介意拿他们祭阵。
现在不知道多少想要获得好功法的玩家要加入白骨洞呢，根本就不担心人气的问题。而且他抽的也不多，巴蛇境探索，除了真传弟子之外，其他弟子收获上交七成。
就是舰队团队在巴蛇境收获的一部分也由将军转交给上面，以为这资格谁都能有的吗。如果不是他拿到了巴蛇逆鳞，少不得也得给点好东西上去。
他只是收一半还是手软了，张帆很好说话，但也不是没有底线，退一步是为了共赢，而不是为了让一些人得寸进尺。
张帆下线休息，逆鳞洞却热闹起来，大量的妖兵快速的根据张帆的安排驻扎，将遗迹四方守的密不透风，加上一夜的时间也可以堵住一些容易逃跑的地方……
。m.
第一八八章 琉璃金砖
星际航行还是那么无聊，现在他基本将技术部的事情交出去，实际上也没有什么事情。
上线后地仙界的依旧是夜晚，不过因为遗迹要开的原因，所以依旧热闹非凡，都是准备的人群，甚至不少人直接在遗迹不远处直接搭帐篷。
张帆走出修炼室的时候，就听到偏厅牛小妹几个人说话的声音。
进去一看，一桌子的灵果灵酒，以及一些佳肴，断龙山脉虽然危险，可怕的怪物众多，但主要影响心智，五行山和逆鳞洞资源都不少，一些灵草灵果早就被阿福保护起来。其他地方的话，只有修炼浮屠录的或者防御心魔的法宝，就可以在断龙山脉历练。
资源更多，每天专门有妖王带着妖兵不断的探索拓展，碰到好东西能移植的就让种植灵草的人移植，不能移植就划定势力范围，派遣一些妖兵守护。
阿福知道这些人都是张帆的好朋友，所以弄了不少的好东西招待。
“大哥哥，你总算是来了，你再不来我就将你家的好东西都吃完了。”牛小妹说着还将咬了一口灵梨，美滋滋的吃着。
“肯定是怕我们吃多，早早就跑过来了。”牛大春拿着一个大肘子啃。
“不着急，那你们慢慢吃，我这还有更好的东西。”张帆将一个八百年火候的灵芝的放在桌子上。
吃一片灵芝草，获得一百五十年道行，一共四叶，并且随机提升一项属性30点。
“卧槽。“牛大春直接将肘子放下，油腻腻的就要去抓灵芝。
“你的脏手不要抓。”周婉兮小心翼翼的将灵芝草每人分了一片，一口吃了：“你这藏的太深了，到底还有多少好东西。你这妖王当的可真是有滋有味的，羡慕。”
杜炜彤苦笑：“可不是，我们累死累活的冒着危险忙活好几天也未必能弄一百多年道行，结果一片灵芝草就得到了，加上咱们吃着一桌子东西，我都吃了块四百年道行了，简直要疯。”
牛小妹举起胳膊说道：“我吃了四百三十年了，啦啦啦，我第一。”
“我手下王级好歹也二十来个了，如果还苦呵呵的别普通的玩家一样，那我还混什么，而且有这么大的基业，再有阿福这个大管家，最好的东西肯定是我的，你们来自然就拿出来招待你们了。”张帆坐下说道，倒了一杯果酒抿了一口。
“话说阿福真好聪明啊，感觉一点都不像个npc，将整个洞府管理的井井有条，招待客人也是滴水不漏。”杜炜彤叹息道：“族长分配保护我的三蛟龙就不行，除了打架什么都不会。”
“白鹤童子也是，古板的不行，烦死了。四个家伙都守着洞府门口，也不进来，给东西也不吃。”牛小妹也吐槽。
“阿福学习能力很强，而且经常和玩家接触，自然看起来机灵一些，而且你们放心，阿福肯定会招待好他们。”张帆看向牛大春：“春啊，你看人家小妹的宠物在一边吃竹子，你的王八放出来吃点灵果呗。”
牛大春翻了白眼：“我要消化道行了，境界到六层，结果法术神通的道行不够，正好提升一下实力。”
其他人也纷纷闭目消化道行提升自己的神通法术，他们可比张帆苦逼多了，道行可没有那么容易拿到的。
张帆也不着急，将小梦也召唤出来，小梦顿时就沉浸在美食中，驳依旧一脸高傲，但不妨碍吃东西。
张帆逗弄了一会食铁兽，几个人也逐渐醒来，都表示实力提升了一截。
牛小妹说道：“大哥哥你修炼室让我们参观一下呗。”
张帆顿时想到躺在于床上春光乍现的雨师妾，轻咳一声说道：“没啥可看的，不过你们下次提升境界倒是可以过来。”
“唉，人生真是寂寞如雪，本来老夫已经无敌了，现在法术神通也提升上来，还有什么人能阻挡我一路横推的脚步。”牛大春忍不住嘚瑟道。
“这样的吗，正好我这几天炼了一个宝贝，你先试试吧。”张帆说道，心想这个牛大春总算做了一件好事。
“好啊，走走走，去外边，我的童子不灭身比金刚不坏还要厉害，只要你不用那什么天梯峰和浓缩千山的法宝，其他都是毛毛雨啦。”牛大春豪迈道。
众人在洞府门外的广场站定，牛大春大喝一声：“不灭身。”
牛大春的身躯顿变成了金色，接着不断的变大，起码有三层楼的高度，和原来相比，如今的金光灼灼逼人，宛若大日一般，甚至能感受到周围温度的上升。
“可以啊，总算让我看出了跟脚，原来是走的大日如来的路子。”张帆手里惦着一块金琉璃板砖，说道：“看好了，拙！”
众人就见牛大春宛若僵直了一般，他的脑后出现了一块巨大无比的金灿灿亮灼灼的板砖。
轰！！！
牛大春一个狗啃式趴在地上，脑后鼓起了一个巨大包。
“我，我，卧槽……这什么鬼，不算，刚刚是我不小心。”
牛大春晃晃悠悠的爬起来，结果感觉天空一暗，抬头又是一板砖。
砰！！！！
牛大春一屁股坐在地上，头上又起来一个宛若大锅菜那种大铁锅那么大的大包，双眼都迷糊了。
“我是谁，我在哪，我要到哪去。”
牛大春直接一个天道三问，众人哈哈大笑。
周婉兮给牛大春治疗了好一会，牛大春才清醒过来，但头上两个包还没有下去。
“尼玛，这什么鬼东西，也太阴险了吧。明明感应到了却躲不开。操蛋。你到底用了几分力。”
“五分吧。”张帆将搬砖扔过去。
牛大春混不在意的一个手抓住，接着一个踉跄倒地：“擦，你又坑我，太尼玛重了吧，这得多少斤。”
“普通状态九千斤吧，越大越重。”
“不对，这尼玛怎么跟金身似的。”
“因为融入了两个罗汉和一个佛陀的金身粉尘。”
牛大春顿时抱住了金砖，一副看败家子的眼神看着张帆：“你丫诚心气死我是吧，你知不知道我为了一个大乘期舍利子付出多少辛酸和汗水，你居然用佛陀和罗汉的金身炼这个东西。”……
第一八九章 时辰到
“没辙，我的琉璃金身用不了这么多，而那些金银的重量也没有这么重，加入金身粉，这样才成就了这件法宝，不然的话，再有百倍的金银也炼不成这件法宝。”张帆解释道。
“败家子啊，败家子，要是有金身粉尘，我的不灭身就能速成。”牛大春一脸的痛惜，含情脉脉的抱着金砖，粗糙的大手轻柔的抚摸着，宛若眼前的不是一块冷冰冰的板砖，而是一个绝世美女的胸脯。
几个人顿时起了一身鸡皮疙瘩，周婉兮道：“大春，你这太恶心了。”
张帆也退后一步说道：“都让你给污染了，算了，就送给你了。”
“啥？”牛大春简直不敢相信自己的耳朵。
“不要就算了。”张帆就要收回金砖。
“要，傻子才不要，老夫谦逊儒雅正直纯洁善良帅气，但刚则易折，正需要这种法宝中和一下，而且这种猥琐的法宝，放在你身上显得你更加的猥琐，还是在我这边好一些。”牛大春直接开始炼化金砖。
过了一会，牛大春手里的金砖一扬：“看法宝，拙！”
目标正是张帆，显然头上的两个包让他心里非常不爽，想要打回来。
张帆动也不动，身躯顿时变成了半透明的琉璃金，金砖骤然变大，狠狠的拍在了张帆的后脑。
当！！！！！！！！
伴随着火花，金装被弹飞出去，张帆却纹丝不动。
众人顿时看呆了，他们可是都清楚牛大春不灭身强度的，面对搬砖五分力就打成了那样，结果在张帆的头上居然一点用都没有。
“尼玛，这次我用全力了，我就不信了。”
牛大春这次全力操控，金砖变成了一座房屋大小骤然落下。
“我的广场刚建造好，你就要毁我广场吗。”
张帆银丝白发飞卷，宛若银河倒流，银色的头发将金砖卷住变成了门板大小，骤然被卷回去。
牛大春连着掐诀，结果都收不回金砖，和金装撞在了一起，身形倒飞了出去，直接撞击在远处一堆巨大的石砖上。
这些巨大的石砖都是俘虏们打磨的，用来铺设道路和某些场地的地面的，一个个的沉重无比，而且都是结实的石料。
牛大春一堆石料砸崩碎，自己也被金砖压在了金砖下面。
“啊呸。”牛大春狼狈的站起来收了金砖：“别打了，别打了，尼玛，再打下去我就挂了。”
“哈哈哈，放心，我心里有数，不会打死你，就是纯粹想要揍你一顿，而且揍你还是为了你好。”张帆一本正经的说道。
“卧槽，你还要不要脸了。”牛大春眼睛瞪的老大。
张帆挥手间出现了一个坛子，坛子内宛若全是金沙，而且金光流转一股股佛光扩散。
“这，这难道是？”牛大春也不计较了直接跑到了坛子边上。
“不错，这是剩下的罗汉金身和佛陀金身粉尘，不揍你一顿，你可不好吸收。”张帆说道。
牛大春不好意思的挠挠头：“其实我也给你准备了好东西，不过现在拿出来跟和你交换一样，”
杜炜彤说道：“你就别矫情了，有好东西就拿出来。”
“就是，大春就是矫情，你看大哥哥有你用的东西就给你留着，你有啥就拿出来，然后赶紧炼化一下，我们也好去开荒。”牛小妹不满的说道。
“这是我在寺庙，跑到后院塔中拿到的骨头，知道你靠骨头修炼，这可是一个会足神通的老和尚的腿骨和脚骨。”牛大春将一个包袱扔给了张帆，然后迫不及待的盘膝而坐，将一坛子金粉倒在自己头上，淋洒的犬神都是。
一道道金光闪烁，不断的吸收，不灭金身正在快速的增强中。
张帆也打开了包袱，然后装在自己的身上。
炼化以后，腿骨和脚骨虽然比不上夸父双臂，但也比自己原来的强了很多，这也是修炼肉身僧人的骨头，坚如钢铁，宛若法宝，更难能可贵的是，附带神通，足神通。
实际上和缩地成寸差不多，但也有所不同，缩地成寸就是纯粹的赶路用的，但足神通却能小范围的挪移，张帆尝试用上空巫的氤氲骨，会增强这个神通，说明这也是属于空间类别。
而且有足神通配合九宫步的话，让张帆可以将九宫步变成了一个大氛围的挪移步伐，其威力不言而喻。
“你们等一会，时间差不多了，我去开启遗迹。”
张帆召唤出离火甲，盘膝坐下，一道白色的莲花骤然飞走。
遗迹入口的地方此刻已经被无数的白骨卫包围住，不过形成了一道道的缝隙，最前方是狐狸之类的小妖，显然等着检查乾坤袋的。
然后就是密密麻麻的玩家，不过相对而言他们也排成了一列列不整齐的长龙，还不断的议论看着时间。
“时间快到了，这白骨妖王咋还不出现。”
“等的花儿都谢了的。”
“架子大呗，谁让人家是白骨妖王呢。”
“昨天哔哔半天不公平的也是你吧，你不是要声讨白骨吗。”
“还说要联合起来要的说法，这队列排的这么靠前，肯定一晚没睡吧。”
“这种人就能装逼，现在开放探索遗迹的活动不是没有，但基本都是给真传当陪衬，也只能分一点残羹冷炙，现在可以参与开荒了，还哔哔。”
“艹，老子愿意，你咬我啊。”
就在他们说话间，一道白莲出现在天空，化作了一个巨大的人影，白莲层层叠叠，白光和红光交映，看不清样貌，身后一条金龙盘旋。
“本王再次重申一次，进入之前检查乾坤袋并且登记，回来收获上交五成，法术法决上交原本，如果有不愿意的可以离开，本王绝不强迫。但如果有逃跑的，或者获得机缘，想要独吞不上缴者。你可以逃，抓不住你算你本事大，本王认栽。但若是被抓住，将会被我逆鳞洞通缉，不杀你重新入轮回，决不罢休。”
“也许有人会说，老子大不了死一次，等转生池复活再将藏的东西拿出来，几天后又是一条好汉。本王再重申一遍，本王为地府巡察使，断龙山，甚至洞庭区云梦区，想要出入地府，都需要来我逆鳞洞，如果你觉得变成鬼魂安全你可以试试，而且你们可以猜猜，这个鬼门关守护这边转生池的鬼将受到谁的节制。”……
第一九零章 动作
玩家们顿时再次炸锅，其实不少人都有这种想法，结果听张帆这么说，顿时无语了。
“这尼玛，简直不给人活路啊，成了大妖王也就算了，还是地府的巡察使。”
“这就是滚雪球效应吧，唉，羡慕不来。”
“完了，我就是这么想的，看来只能老老实实的上交自己的劳动成果了，不甘心啊。”
“有毛不甘心的，人家不开放遗迹的话，你毛都得不到，做人不能太过贪多无厌。”
“估计都是家里惯出来的，以为整个宇宙都围绕他自己转呢。”
“孩子，这里是社会，可没有人如同你父母那样惯着你。”
“没断奶可以回去慢慢吃。”
张帆说完这些的等了一会，才继续说道：“时辰到，遗迹开启。”
拿出火魔宫的掌门令牌，然后开始打出一道法决，令牌顿时冲出了无数的咒文，一道门户被打开。
“可以检查乾坤袋了。”
张帆说完身影消失，白莲化作了一道流光，飞向远处。
“五煞困灵阵，起！”
骤然间，五个黑漆漆的旗幡升空，接着宛若遮天蔽日一般将白莲困住。
排队的队伍中顿时传来了几声大笑，接着一道道流光冲天而起。
正在天空巡视的毒蜂妖王怒吼一声，急速的朝着困住张帆元神地方飞驰。
“混账，居然敢在逆鳞洞地盘撒野。”
无数玩家抬头看着这场远处的变故，几十道流光飞起，拦住了毒蜂妖王。
“奉洞庭区白面大妖王之令，诛杀逆贼白骨。白骨逆贼不知天数，不尊天命，奴役众生为劳力，大修宫殿，臭名昭著，罪不容赦，三界众生当群起而诛之，还天道清明，还洞庭区一个清明。”
毒蜂换来无数毒虫，但一时间也杀不光拦截的妖怪。
黑气翻滚中，张帆元神盘坐在白莲中，莲花瓣重重叠叠护住周身。
“何方宵小敢拦截本王。”
“在下马蜂妖王，见过白骨妖王。”一个昆虫头的妖王在黑雾中出现。
张帆笑笑：“还以为骚狐狸被本王吓破胆了，到现在一点动作都没有，现在看来还有点胆色，只不过骚狐狸搔首弄姿，勾搭男人的本事到还凑合，这算计人的本事可差得远了。”
“白骨，你太狂了。”马蜂王面色顿时很不好看：“枉我家大王还将你当成对手，却如此侮辱我家大王，不要以为自己上了什么地榜就真的以为自己如何的了不得了。”
“本王可没有说自己如何了不得，都是你们自己意淫的，关本王何事。再说了，本王哪句话有错了，那骚狐狸除了勾搭男人，还有什么拿得出手的战绩吗。还将我当成敌人，她也配。这样吧，本王这次饶你不死，你回去告诉你家大王，我家这边不少儿郎都没沾过荤腥，没上过美人，你让她来本王这边，使出浑身解数，好好侍奉一下我手下儿郎，本王就饶她和他手下你们这些废物不死，如何？”
“哈哈哈哈，传闻白骨妖王杀仙弑佛，如何如何的厉害，现在看来不过如此，也就是会放一些不知所谓的狠话罢了。”马蜂王满是嘲讽：“昨日元神出窍也就罢了，今日居然还敢元神出窍，真是自己找死。我这大阵，专门困杀元神，今日就是你的死期。”
大阵流转，张帆看到一个个上百人的玩家团队控制一面黑色的旗幡，一共五百人，分别控制五个旗幡，旗幡中无数阴魂厉鬼，而且纷纷上了玩家的身，玩家们的气势不断的飙升。
更有魔头嘶吼咆哮，随着魔头入体，马蜂王的气势也飙升了两个档次。
“倒是有点意思。”
“有意思，一会更有意思，给我杀。”
无数的冤魂戾鬼化作一团团黑雾疯狂的将白莲淹没，。
马蜂王大笑：“什么白骨妖王，还不是喝老夫的洗脚……”
他的话还没有说完就见无数的金光爆开，接着一条金龙冲出，无数的冤魂戾鬼化作了飞灰。
“就这种程度吗，如果就这样，那就没必要继续了，本王给你一万年的时间也破不开本王的防御。”
“魔噬！”
随着五百人法力催动旗幡，这次换做魔头想要吞噬白莲，魔头最能吞噬元神，胜过厉鬼多多。
滋滋滋滋……
白莲周围燃烧起了一层半透明的火焰，那些魔头冲入火焰直接就化作了飞灰，一股股精纯的元神力量被张帆吸收。
“这种魔头有多少给本王来多少，多多益善。”
他们都要看傻了，这个大阵不是第一次合作，冤魂戾鬼吞噬阳气精气，魔头吞噬元神，几乎无往不利，结果居然发生这种事情。
而且随着火焰的燃烧，浓郁的黑雾不断的被蒸发，他们的旗幡也疯狂的颤抖，显然是对火焰畏惧到了极点。
“混账东西，一起上，杀了他。”马蜂王都要疯了。
五百被厉鬼加持玩家摇动旗幡，无尽的黑气翻滚，纷纷围拢上来。
“和本王比人多，你们可不行。”张帆的元神摇动幽魂幡，一片血海翻滚，无数的血色的鬼影疯狂的咆哮。
血色的鬼影疯狂的吞噬周围的黑气和冤魂戾鬼，那些玩家也被血色的鬼影穿透顿时变成了干尸，坠落到地面。
不过是片刻间，血海收敛，五百干尸落地，五个黑色的旗幡落在张帆元神的手里，惨白色的火焰融入旗幡中，烙印在上面的元神烙印轻而易举的被九幽白骨火蒸发。
马蜂王宛若遭受到重创一个身形不稳，栽下云头落在地面。
“还我法宝。”马蜂王怒喝。
“法宝就在本王这，有种来拿。”张帆平淡的看着马蜂王。
“大王，小的来迟，还请大王责罚。”毒蜂王面色阴冷的盯着马蜂王。
“来的正好，这不，你的近亲还给你送法宝。”张帆将五个黑色的旗幡扔给了毒蜂王：“此宝应当用毒虫驾驭，无穷无尽，千万不要学这个废物，好法宝都不会用。”
“多谢大王赐宝。”毒蜂王大喜。
“一会将他的尸体和元神带回来。”张帆说完，莲花就化作流光消失……
：。：
第一九一章 回礼
玩家们都看傻眼了，这尼玛也太强了吧，只不过是一个元神，短时间破了对方的大阵不说，还夺取了人家的宝物，伤了一个妖王、
更直观的是，五百玩家啊，这可不是草，结果一个水花都没有荡开，就全部变成了干尸。
“哈哈哈哈，你们真是太狂了，就留下你来对付我，当真是找死。”
马蜂王以为自己必死了，他实在无法想象，没有成仙，元神居然可以这么强。
几乎颠覆了他的认知，而且瞬杀五百人，以及无数的厉鬼魔头。
自然也就可以轻易的杀死他，结果对方居然走了。
两个蜂类妖王在厮杀，看的玩家们恍惚，这才是精彩的妖王级的大战啊。
看刚刚分明就是殴打小朋友，而且看不出什么门道。
两人大战的地方飞砂走石，攻击更是足够切金断玉，两人有来有往的大战了几十个回合。
马蜂王逐渐落在了下风：“该死的，这不可能，你们云梦区的妖王有名的土鳖，各个又傻实力又低，而且你的天赋明显不如本王，你怎么可能比本王还强。”
马蜂王真是越打也憋屈，输给白骨妖王他认了，毕竟白骨妖王声名在外，结果自己还不如一个传闻中云梦区又傻又笨的土鳖妖王厉害。
而且对方的战斗技巧强也就算了，各种法术也是信手拈来，层出不穷，让他心中真是又恨又妒，简直就要抓狂了。
“嘿嘿，所以说你们家大王太过无能，怎么能和我家大王相比。其实我家大王提议不错，让你家的骚狐狸来侍奉一下本王，然后饶你们不死是最明智的选择了。”
噗！
马蜂王一着不慎被毒蜂王击飞，马蜂王心中那个恨，但知道今天的计划已经失败了，本来打算杀了毒蜂回去有个交代，结果毒蜂也杀不死。
顿时化作了一直展开翅膀足有三米的巨大马蜂冲天而起。
“哈哈哈，现在想跑，你跑得了吗。”毒蜂王不慌不忙，手里出现了一把丹砂，接着运转妖元一吹。
顿时周围变的天昏地暗，玩家和观战的人只能看到黑风中无数的宛若流星一样丹砂飞驰。
片刻间，马蜂王惨叫着落地。
“这可是为了今天任务万无一失从白福总管那边借来的整套金丹砂，本以为用不上，结果正好拿你来试试，果然威力无匹，多谢老兄为我积攒功勋，这样本王也有机会换取一整套的丹砂了。”
风沙收敛，再看马蜂王此刻无比的凄惨，翅膀上一个个拳头大小的窟窿，身上也有不少的窟窿，在地上抽搐，眼看就活不成了。
刷！
绿色妖丹带着马蜂王的元神冲天而起。
“白骨、毒蜂，你们给本王记住，这个仇，啊……”
就在马蜂王自以为逃脱的时候看到一座黑不溜秋的，勉强能看出是一座浮屠塔巨大东西扣下。
直接罩住了内丹和他的元神，片刻间变成了巴掌大小，落在了毒蜂王的手掌上：“真是浪费时间，你又跑不了，非要挣扎做什么。先不杀你，将你交给大王处理。”
毒蜂王也化作了本体，抓住了马蜂王的尸体飞向了逆鳞洞。
“混蛋，这是什么鬼东西。”
“这是本王修炼的功法，浮屠录，专治心魔鬼魅呢。”
马蜂王都要哭了，说好的云梦区妖王各个都是愚蠢土鳖，说好的他们缺少法术法宝呢。
这尼玛，自己天赋比对方高，修为也比对方高出一个大境界，结果只是支撑了几十招就被拿下了，连逃跑的资格都没有。
他此刻想起来了大王刚收的红人蚊子王，这货据说来自巴蛇境，还会双休功，本来最近郁郁寡欢的大王跟蚊子王走入内室，厮混数天之后，出来那是红光满面，蚊子王也是神采奕奕。
和他们这些雄赳赳进去，扶着墙出来的妖王相比，那可真是让他们羡慕，结果直接成为了法王。
他表示在巴蛇境亲眼见到白骨妖王，关于白骨妖王根本就是吹牛，什么力压各派长老，屠仙弑佛，不过是人云亦云，他一个云梦区土鳖妖王虽然不错，但连他们这些巴蛇境的各种王都比不上。
他说的有理有据，加上常识问题，众人还都信了。结果几个妖王还抢着想要试探一下这里，内部还大打出手。
本来要直接挑战白骨，结果见白骨昨天元神出窍。
这才想再等等，然后对方真的又元神出窍了，抓住这个好机会，想要弄死白骨妖王，自己也混个法王当当。
结果悲哩个催……
“果然，白骨妖王还是这么猛，这就是差距啊。”
“白骨的猛，我是看不懂。”
“层次差太多了，唉，羡慕啊。”
“不过这个毒蜂王是真的屌，金丹砂也屌，真希望金丹砂对玩家开放兑换。”
“还是兑换浮屠录现实一点。”
玩家们一边议论一边登记乾坤袋里的东西，然后进入遗迹。
逆鳞洞前，毒蜂王正在复命。
张帆说道：“让阿福处理一下，能利用都留下，剩下的尸体派遣一队小妖送给白面妖王。”
“嘿嘿，还是小的来吧，马蜂什么地方有用，小的最清楚了。”毒蜂王说道。
“随你吧。”张帆摆摆手。
毒蜂王将困住元神的内丹送上：“大王，这是他的元神。”
张帆幽魂幡一卷，将元神卷走，内丹有扔了回去：“这个你应该有用，好好提升修为，听说诸王中就你没有定力，就没见你好好修炼过，你看看你的浮屠塔，七扭八歪的像什么样子，这件事后，闭关三个月不许出洞。”
“小的遵命。”毒蜂王哭丧着脸带着尸体走了。
“这大妖王当的还真是有滋味。”杜炜彤笑道。
周婉兮道：“关键这些妖王见到他跟老鼠见到猫一样，刚刚在山下那可是狂的没边，结果现在怂的一逼，也不知道这个排骨有什么好怕的。”
杜炜彤笑而不语，对待朋友和对待手下自然是不一样，不过也没有必要解释。
倒是牛小妹一脸认真的说道：“自己开宗立派好有意思啊，看来我回去也要缠着老头子，在武当分派混的院主当，也要如同大哥哥这样威风。”
众人顿时无语，同时为某个武当分院的那些人默哀，好日子不多了，可赶紧珍惜眼前的生活吧……
第一九二章 神圣缕
大概一个小时后，牛大春金身也强化完毕。
“怎么样，有什么收获。”周婉兮问道。
牛大春得意的说道：“现在的不灭身已经不用口诀发动了，时时刻刻都是金刚不坏的状态，比原来可方便多了。如果现在再有金砖砸我，肯定不能如同刚才那样了。”
“切。”
众人顿时一起朝着山下走去，如今排队的人已经不多，该进去的都已经进去。
进入遗迹宛若进入了另外一个世界，虽然山还是原来的山，但已经完全不同了，玩家们基本已经找到了自己的目标开始破解禁止，或者寻找机缘。
上次火魔宫只是开放了遗迹一个山峰，如今张帆开放所有遗迹，所以玩家们都理智了很多，并不会围绕一个建筑死磕了。
众人坐在牛大春巨大的乌龟上寻找合适的目标。
“是我眼光太高了吗，感觉都不想下手啊。”牛小妹说道。
“可不是巴蛇境将你给养叼了，而且你好东西不断，怎么能体会我们这些人的辛酸。”周婉兮叹息道。
张帆说道：“不着急，简单的禁制资源也一般我们闯了也没意思，还要和其他玩家抢，他们可都是我的劳动力。咱们先转转，碰到其他玩家完不成的地方我们再破解。”
“哦，明白了。”杜炜彤似笑非笑的说道：“原来是将我们也当成了劳力，还是最苦最累的那种。”
“现在发现可晚了，上了贼船还想下去吗。”张帆说。
这个门派遗迹中，就是一颗灵草都有禁制和阵法的存在，甚至还有荒兽之类的看守，所以纵观几个山峰，到处都是战斗的声音。
过了一会，众人终于发现了一个危险的区域。
“我去，这是第几个队伍进去了，好惨啊。”
“里面也不知道都是什么鬼东西。”
“关键是这里面的毒素是持续不断的，这谁顶得住啊。”
“刚刚又进去了一个队伍，也不知道能坚持几分钟。”
就在众人议论中，众人朦胧间看到毒雾弥漫的山洞中跑出了两个人，一个身体还带着护罩，一个没有，就在跑出洞口的时候。
那个护罩也破碎，两人骤然扑出来，众人这才看清楚，那个没有护罩的玩家已经被腐蚀成了一个骨架，而有护罩那个，护罩消失了一会，就见身上的装备和衣服腐蚀掉，皮肤起来一个个恐怖的脓包。
“快，治疗给治疗一下啊。”
有人喊道，接着就有治疗法术和解毒的法术不断落在他的身上。
过了片刻，那个活着的玩家才完全保住了命。
“我说哥们，里面到底什么情况，其他人呢。”
那人苦笑道：“那还有其他人，这个洞**的毒素没有尽头，而且越到里面越强的感觉，还有各种毒物，以及似人非人的怪物，还没有深入多久就撑不住出来，结果半路又被怪物拦截，坑啊，不应该仗着我学了巫蛊法术就看轻毒素的。”
“哥们没事，我们队伍还缺人，来我们队伍吧。”
“我们强力野队，来我们团队吧，按需分配。”
“还是来我们团队吧，强强联合。”
能从里面出来，这绝对不弱，顿时不少团队拉拢。
“这个咋样？”杜炜彤问道。
张帆收回目光说道：“就当成我们第一个目标吧，这个山洞看起来不简单，你们看山势，感觉里面要么就是别有乾坤，要么就是重要的场所。”
“嗯，估计没有其他的队伍尝试了，毕竟持续的毒素就够麻烦的，还要应付怪物，实在有点强人所难了。”牛大春说道：“我的不灭身应该没问题，你们怎么样。”
“哥你别吹牛，先去试试吧。”牛小妹说道。
“倒霉孩子，还怀疑你哥我。”牛大春拿出了一个三角布条跟口罩一样带上：“我有绝招。”
张帆看了一眼，说道：“我不确定，但怎么感觉这口罩有点，有点……”
杜炜彤淡淡的说道：“还不确定什么，分明就是一条女士内裤。”
“果然一如既往的变态。”周婉兮笑道。
“艹，你们够了，这是免疫毒素、蛊虫、异物宝物，号称神圣缕。”牛大春直接共享了属性。
张帆幽幽道：“可以锁定，没有口诀摘不下来，而且这个名字不就是守护贞洁吗，女性修士们比较文雅，有这个名字有什么奇怪的吗。”
牛大春大怒：“你们黑我真是无极限了，乱放屁。你告诉我这如果是内衣，那么防什么毒素和异物。”
周婉兮说道：“别的我不懂，我就知道在水中有一种催情蛊，在水中几乎无形，就是通过沐浴神不知鬼不觉中招，毒素更是如此。”
杜炜彤也补充道：“你要知道，神仙世界变化之术盛行。记得蜘蛛精那一篇吗，猪八戒就是变成了一条皮皮鳝将七个女蜘蛛给那啥了，可能很多女妖精不在意，但仙女可接受不了吧。”
牛大春脸上的笑容僵住了，问道：“还有这回事？”
张帆肯定的点头：“确实。”
“咳咳，我一直对变化之术向往已久，谁能告诉我怎么能学。”
周婉兮……
杜炜彤……
张帆……
牛小妹也听懂了，一脸的鄙视：“牛大春，你能不能有点出息。”
“反正我不管，我这不是你们说的那东西，也没有被人用过，而且我也洗过了。”牛大春深呼吸，直接跑到了山洞内。
“还别人用过的，卧槽……”
众人再次石化，这牛大春的口味实在太重了。
“算了，不要纠结了。大春正是血气方刚的时候，结果修炼了童子功，手都不能用，也怪可怜的，大家理解一下。”周婉兮说道。
众人见牛大春进去以后，身体黄色的光芒闪烁挡住了毒雾，呼吸喷出的白气将毒雾喷开，果然是不错的好东西。
“大春，咋样。”
“还行，如果宛兮开启毒抗，我就能完全免疫了。”牛大春说道：“挖苦了半天我，现在别你们自己进不来啊，那可就要丢人了。”
周婉兮手指连弹，每人肩膀上多了一个彩色小蜘蛛，毒素抗性提升了一大截，周婉兮进入毒雾中。
她肩膀上蜘蛛喷出一道彩光将她笼罩……
第一九三章 七绝洞
杜炜彤紧随其后，身上白龙铠甲出现了一道几乎透明的护罩，护罩不时的闪烁一丝电弧，说明了它的属性，毒雾根本就近不了护罩。
牛小妹背着小手，看不出任何异常，但毒气也近不了她一尺之内，这是空气护罩，获取的乾位战甲。
张帆首先进入，毒素缭绕，但丝毫腐蚀不了骨骼，不过还是发动了离火甲。
“真是人比人气死人，一人一套上品法宝战甲。”周婉兮羡慕说道。
牛大春也说道：“三个牲口，有好事将我们给忘了，我要是去了天梯峰试炼，极品套肯定是我的没跑，太厉害也是一种原罪，遭天妒啊。”
牛小妹鄙视道：“你可拉倒吧，不说大哥哥了吧，随便一个法宝碾压你了，完全没可比性。就是你这种贱嗖嗖的性格，不是当妹妹的我埋汰你，肯定会被那个多宝宗的梦熙盯上，到时候你会被金蛟剪的仿制品给咔嚓了，我们牛家就绝后了你懂不懂。”
“倒霉孩子，我到底是不是你亲哥，有你这样的妹妹吗。”牛大春怒道：“不站在我这边就算了，还跟着外人损我。”
“哪有外人啦。”牛小妹哼了一声：“现在跟断后也差不多了，为了抗拒娃娃亲，直接修童子功，等老爹回来看不揍死你。我可告诉你，嫂子也进入游戏了，到时候有你受的。”
“卧槽，那个婆娘不是不玩游戏的吗。叫什么名字。”牛大春顿时紧张无比。
牛小妹说道：“春嫂，反正你的好日子不多了。”
“我去，居然有人缠着大春。”周婉兮一脸惊奇。
牛小妹叹了口气：“我大嫂挺好的，对我哥对我们更没的说，也不知道大春吃错了什么药。”
“我去开路了，准备给我治疗。”
牛大春直接快速的朝着山洞内部走去，众人也连忙跟上。
洞外，又有人打赌这队人能坚持多久了。
吼！！！
随着一声嘶吼，众人看到了浑身满是绿色脓包的怪物冲过来。
“我来。”
金刚伏魔圈！
金色的佛珠形成了一个光圈控制住了那个怪物，牛大春黄瓜青刺棍当头落下。
噗嗤……
一棍之下将的怪物的砸成了一堆绿水，飞溅汁液落在袈裟和皮肤上发出滋滋滋的腐蚀声音，还冒出一股黑烟，并伴随着恶臭。
“尼玛，这什么鬼东西，血液居然还能腐蚀我的金身。”
不过有周婉兮的治疗蟾蜍在大春头上，随时治疗，倒是没有什么大事情。
“大春下次不要那么快，我还没来得及用天眼。”周婉兮笑道：“这么快的男人，女人可不会喜欢。”
牛大春……
又走了片刻，牛大春直接圈住了一个怪物，周婉兮使用天眼鉴定怪物，然后也能看到怪物基本资料了。
毒人
阶位：六阶
被七绝洞中的毒素和毒虫侵蚀身躯，在洞内不会腐蚀，而是会被变成毒人，身体的内脏和血液都会催生更强的毒素。
“七绝洞，看来有七种危险。”杜炜彤皱眉。
众人继续前进，来到了宽敞的地带。
吼！！！！
随着一声愤怒到极点的嘶吼，几个方向顿时传来无数的嘶吼声音。随后众人就看到来无数的毒人从不同的方向冲过来。
“又来可口的猎物了，来吧，小乖乖们，乖乖的跪下，献上你们新鲜的血液罢。”
一个怪异的声音从众人头顶传来，几个人抬头就看到一个巨大的绿色东西从天空落下。
“散开。”
几个人顿时闪开了中间的位置。
轰！！！
一个身高起码三米，宽度也有三米的巨大绿色的蛤蟆落地。
和普通的蛤蟆不同，这个蛤蟆如同人一样站立，手持一个黝黑的钢叉，身体被深绿色的毒雾笼罩，双目赤红。
落地的瞬间，鲜红的舌头骤然变的非常长，直接缠向了牛小妹。
“哼，恶心的东西。”
牛小妹身形倒退的同时，手里的太极剑一转，顿时发出剧烈的颤音。
赤红的留着哈喇子的长舌，居然被太极剑吸住，随着太极剑一卷，不仅仅是末端的舌头被搅碎，随着剧烈的震颤，四米的长舌骤然被震碎，化作了血雾。
“混账，我要吞了你！”
巨大的蛤蟆猛然一抓，几个在他附近的毒人凭空消失，接着出现在他的爪子上，随着他爪子用力，毒人爆开，无数的毒液落下，他消失破碎的舌头重新快速的恢复。
“这次我来出手，这个家伙很强，够资格成为我的五毒将，你们每人守着一边，不要让毒人靠近他。”
周婉兮双眼放光，这个蛤蟆很强了，而且拥有如此强的再生能力，简直就是最好的肉盾。
“OK，明白了。”
几个人分别守住了一个方向，牛小妹召唤出了食铁兽，两个小个子看似很小，但爆发起来可是非常惊人的。
尤其是武当派，大家都以为人家走的阴柔路线，实际上大错特错，太极阴阳，相生相克，刚柔并济，刚猛起来可是相当的骇人。
比如此刻的牛小妹，背负太极剑，脚踏八卦步，两个袖子甩动可以断金裂石。
那些毒人被袖子甩到直接就爆成了一团绿色的雾气，食铁兽最懒，但也狂暴无比，手里抱着个竹笋，蜷缩成一团。
“哇卡卡卡，黑白，快，就是这样，无敌风火轮。”
食铁兽蜷缩成一团，宛若一个轮子一样滚来滚去，直接将一个个毒人碾爆。
牛大春最为暴力，手里的黄瓜青刺棍将一个个毒人击飞，在远处爆开。
“妈的，金身太强了也不好，这武器有些太轻了，不过瘾，不过瘾啊。”
杜炜彤护身的白龙飞旋，加上她的雷霆法术，站在原地根本就没有动弹。
张帆更是简单，银丝白发弥漫了四分之一个洞穴，那些毒人冲出来的的瞬间就会被无数的银丝白发穿透成千上万的窟窿，或者直接缠绕，一卷，就变成了汁液。
而他本人则是看着中间的战斗，这个蛤蟆居然是帅级妖怪，他不懂收服五毒将的规矩，所以也没有盲目插手。
周婉兮也不是好惹的，无数彩蝶围绕，身形飘忽不定，两个弹指间。
一个巨大的蜈蚣和一个巨大的蝎子出现，蜈蚣在地下不时的偷袭，蝎子则是在地面和蛤蟆硬刚……
第一九四章 三绝草
“混账东西。”
面对围攻，蛤蟆有点施展不开，蝎子的甲壳非常坚硬，而且对方的尾钩非常强悍，每一次在他身上都能带出一块血肉，而且还让他疼痛非常，要不是他本身就能抵抗剧毒，估计光是蝎子就够他受的了。
而蜈蚣更是讨厌，在地下他只要用舌头攻击，蜈蚣宛若刀锋的腿就切割的他的舌头，加上没有毒素补充，恢复起来也不快。
“给我死吧。”
巨大的蛤蟆骤然消失，接着出现在了周婉兮身前，一叉子落下。
碰！
无数的蝴蝶飞散，接着在远处快速的重新聚拢，周婉兮的身形重新出现。
趁着这个机会，周婉兮手指一弹，一个宛若蚊子一样长着口器的毒虫弹射到了蛤蟆的眉心。
啊呀！！！
蛤蟆顿时疼痛倒地，而飞虫回到了周婉兮的身前，周婉兮两个手指一错，那个毒虫骤然化作了烟气消散，留下一滴绿色散发着光芒的精血漂浮，精血中更是宛若有一个小蛤蟆咆哮，想要冲出精血。
“五毒封灵。”
周婉兮嘴里不断的吐出一个个扭曲的宛若蚯蚓一样的字符，双手快速的结印，一道道虚幻的毒虫影子加持在了那一滴精血上。
“该死，对我做了什么。”蛤蟆挣扎了爬起来接着冲向周婉兮，却被蝎子拦住。
“你最好不要动，我抽取了你的本命精血和一魂一魄，你的生死在我一念间。“
“卑鄙的家伙，有本事靠真本事来战一场，五个打一个算什么本事。”
“你应该庆幸，若果我们出手，你早就挂了，还五个打一个，你太高看自己了吧。”牛小妹鄙视的说道。
“封印，成。”
精血出现了一道蝴蝶印记，接着精血一点回到了蛤蟆的眉心，形成了一个蝴蝶纹路。
“现在封印才完成，刚刚你有反抗的机会的，天真的小朋友。”
“俺和你们拼了。”
蛤蟆都要疯了，重新抓起武器就要继续冲。
“趴下。”
呱……
蛤蟆直接趴在地上，愤愤无比的盯着周婉兮。
“该死的人类，你们太狡猾了。”
“以后你就暂时充当我的坐骑吧。”
“宁死不从。”
“那就趴着跟着我们，什么时候顺从了，什么时候站起来。”
“我变回原形本来就是趴着，有什么了不起。”
“不许变。”
“小的服了，您啥时候骑乘，要不要配备个鞍具，这样骑乘可不舒服。”
“我感觉我做了一个错误的决定。”周婉兮楞了一会才说道。
“大春啊，你们两个有的一拼，肯定有共同语言。”杜炜彤说道。
“擦，怎么说话呢，拿我宠物相比。”牛大春不服气道。
蛤蟆道：“带着个女人的内衣到处跑的猥琐家伙还好意思鄙视别人？”
牛大春：“我￥&amp;amp;*，现在NPC都这么骚的吗。”
蛤蟆得意洋洋的说道：“传闻当初这个门派的女仙都用这个，我曾经的媳妇就奢望有一件这样的内衣。”
牛小妹好奇的问道：“然后呢。”
“然后我说，你见到漂亮的蛤蟆就迈不开腿，还呱呱的浪叫，明显就是勾搭其他雄性，毕竟哪有雌性也呱呱叫求偶的。”蛤蟆精一脸追忆之色。
“再然后呢。”
“再然后，我就成单身了。”蛤蟆一脸的悲痛之色：“谁能告诉我，为什么，我说的明明是实话啊。”
张帆……
杜炜彤……
周婉兮……
只有牛小妹一脸认真的说道：“没事，以后跟着周姐混了，让他给你找个漂亮的蛤蟆。”
“真的嘛。”蛤蟆一脸的认真：“不过我还是羡慕这位朋友，有这种内衣了，还亲自捂暖，肯能找一个好婆娘。”
“你大爷的，能不能不要拿老夫和你这个懒蛤蟆相比。”牛大春跳脚。
“你以为俺愿意和你比啊，带着雌性内衣的变态。”蛤蟆精鄙视。
周婉兮扶额：“我现在肯定了，我做了一个错误的决定。有一个大春就够了，还带一个在身边。”
“你可以让他闭嘴。”牛大春冷声道。
“开箱子，开箱子。”牛小妹美滋滋的看着中间冒出的鬼级混珠。
牛小妹打开了混珠，五瓶丹药，每瓶九颗的毒抗丹药，以及五瓶解毒丹、五颗永久增加毒抗的丹药。
“就这破东西，大蛤蟆，你也太穷了吧。”牛小妹不满的说道。
蛤蟆挠挠头说道：“俺一个守门的，你指望能有多富裕，七绝洞前面只是普通毒素，到后面越来越厉害，而且蛊虫也是无孔不入，如果没有俺这边的丹药，你们根本就不能深入好吗。”
“那也太亏了，你肯定藏了好东西，拿出来，不然我让牛大春揍你了。”牛小妹依旧非常不满意。
“你们也太黑了，怎么可以这样欺负老实人。”
“那你到底交不交。”
“打死也不交。”
周婉兮说道：“看来是真有好东西了，不交没事，那就闭嘴，一个月不许说话。”
“俺交还不成，那个墙壁砸开就是了。”蛤蟆精眼泪都要流出来了。
阿达！！！！
牛大春一棒子将那边砸出了一个窟窿，一道道绿光闪烁，以及一股特殊的香味。
三绝草*5
品级：四品毒草
绝命、绝魂、绝魄，五十年为一绝，可以炼制毒药、毒虫，和特殊丹药，若是无惧毒素服用炼化后真元带着毒素。
诠释：在极毒之地，拥有浓郁灵气不见阳光的地方生长。
“最好不要闻这个味道，不然会伤到元神。”周婉兮面色一变说道：“没想到这里有这种毒草，配合一种普通的草药就能慢慢炼化毒素，融入到真元中，攻击相当于多出了两三成的攻击力，而且手段诡异，让人防不胜防。”
“这种毒草很少见吗？”牛小妹好奇的问道。
“嗯，虽然品级不算绝顶，但绝对稀有，这种毒草我也只是听说过。我五毒教一个长老就是因为真元附带了三绝毒，结果他的毒虫比别人的毒虫强了不止是一个档次，这次可真是赚大了。”
周婉兮小心翼翼打出一道道特殊的手印，五颗小草分别漂浮在几个人的面前。
第一九五章 药人
周婉兮又分别给了众人一颗丹药：“这丹药就是根据那种草药药效调和三绝草毒素的，配合三绝草能改变体质。”
几个人都是玩家，自然没有那种什么名门正牌不屑用毒的想法，纷纷服用丹药，然后开始炼化。
几个人并不是拿什么首杀，自然没有什么时间概念，而且这次遗迹的开放时间肯定短不了，就算早点出去了，估计也没有其他的事情干。
这活动都是张帆自己策划的，自己还和其他的玩家争夺其他的简单的机缘，那说出来估计就不怎么好听了。
张帆皱眉道：“我应该不用什么中和，我总感觉中和之后药效会降低。”
“这是自然，三绝草毒性太强烈了。你最好还是不要冒险。”周婉兮劝说道。
“没事。”张帆现在有替死的技能，就是真的有危险也可以做到替死，所以胆子大了不是一点半点的。
张帆直接炼化三绝草，不过为了以防万一他还是发动了琉璃金身，随着三绝草炼化。他的身体染上了一层绿色。
不断的腐蚀他的琉璃金身和骨骼，可见这种毒素的强烈，而且在元神中，无数的绿色毒雾弥漫紫府，疯狂的冲击元神。
不过张帆有南明离火的存在，毒素直接蒸发，根本就沾染不到一丝一毫，而且他允许自己的真元带着毒素，可不会让自己的元神也沾染毒素，变成了一个毒素元神，自己又不是修炼剧毒功法的完全没有必要。
随后南明离火包围全身，毒素被融入到了琉璃金身和骨骼中。
再运转妖元，果然属性发生了改变，带上了这种毒素。
“不错，居然没有被我的火焰炼化。”
“卧槽，你能不能稍微正常一点点，我这个专门炼毒的都刚开始，你这就完事了？”周婉兮无奈的说道，她已经不知道说啥好了，不知道的还以为张帆是玩毒的专家呢。
“你这是假的金身，我是正宗的金身，你这火焰不错啊，给我也炼一下，这转化速度太慢了。”牛大春见张帆不到五分钟就搞定了，他的转化才刚刚开始一小部分，好动的性格顿时有点忍不住。
“这个恐怕不行，我骷髅形态没有任何痛觉，而且我的骨头可不简单，这才能承受我的离火，你这，还是算了。”张帆微微摇头。
“说嘛呢，看不起谁呢，来来来，如果是以前我还不好说，但我现在的金身是经过佛陀和罗汉金身强化过，火焰什么的小意思，你这个火焰这么虚幻，而且我也没有感觉到什么温度，能厉害到哪去。”
“呃，好吧，你有什么替死的法术准备好吧。”张帆手指一点，一缕火焰到了手上。
“屁事真多，好了，来吧。”牛大春盘膝坐地，全力运转不灭身。
张帆笑笑甩手见，南明离火笼罩了牛大春。
轰！！！！
火焰笼罩他身躯的瞬间，众人就问道了一股烤肉味，接着就看到他金身宛若融化一般，金水开始流淌。
“啊，疼死爸爸了，卧槽。”
金蝉脱壳！
牛大春直接一个金蝉脱壳，原地留下了一个金身躯壳，片刻间躯壳融化，然后直接蒸发掉，原地什么都没有剩下，接着那一缕火焰的重新飘回了张帆的手指间。
“尼玛，也太变态了吧。”牛大春郁闷的乖乖炼化。
张帆也盘坐下继续推演六甲奇门。
过了大概两个小时，几个人才纷纷将三绝草完全炼化。
“一个星期内，每天需要消耗一些道行持续炼化就大功告成了，现在只是初步的炼化，当然，某个变态直接除外。”周婉兮瞥了张帆一眼说道。
“好了，我们继续前进，对了，蛤蟆，下一关谁在守护。”牛小妹问道。
“我怎么知道，后面的地方我都过不去，而且这里封闭以后我们都陷入了沉睡，都不知道发生了什么，偶尔能醒来一次也是短暂的，唉。”蛤蟆精惆怅的说道。
“以后跟着周姐带你见识一下当今的世界吧，大春，走啦。”
众人将抗毒的丹药和提升毒抗的丹药都吃了，然后继续前进。
“真恶心，这是什么鬼东西。”
众人进入了下一个场景，发现脚下是到小腿的绿水，这让众人想到化作绿水的玩家，心里更加的恶心。
而且通道也并不是很宽敞了。
众人才走了不到几十米就看到远处了出现了一个个猩红的目光。
刷，刷，刷，刷……
一个个身形僵硬瘦小，却灵活无比身影，宛若猫一样窜出来。
有的在水面带出密集的声音，但更多的甚至在两侧石壁上快速的奔行。
“又是送菜，看我的。”
牛大春直接上前迎上去，手里的黄瓜青刺棍不断的舞动。
叮，叮，叮，叮，叮，叮……
无数的火花溅射，众人这才看清楚，这些人分明就是古老的修士，只不过身形萎缩、干瘪，但是他们身体坚如钢铁，居然能和牛大春的不灭身战的旗鼓相当。
至少牛大春并不能靠着蛮力将对方碾压。
黑白和蛤蟆精也分别缠住了一个，但对方身体太坚硬了，而且爪子坚韧非常，堪比法宝实在是太强了。
银丝白发！
无数的银丝白发席卷，一向无往不利白发居然不能穿透这些东西的身躯。
“这是药人，用毒药和其他可怕的人体不能承受的药物灌注，将他们的魂魄暂时抽离，然后无限凝练他们的肉身，初步成功以后将魂魄重新打入身躯，而且使用秘法封禁魂魄，再在特殊的风水地中温养，配合其他的药液，时间越长，越厉害，甚至比僵尸都要厉害的多。”
张帆冷哼一声，夸父双臂出现，分别抓住两个药人，尽管药人坚如钢铁，力大无穷，但也挣脱不掉夸父手臂的力量。
随后用南明离火炼化，见能杀死对方，这才微微松了口气，但不能如同割草一样杀怪，让他们的前进速度慢了许多。
“这些药人太强了，恐怕我们开荒出来成为副本，能过最高难度的也不多。”牛小妹脚踩八卦，身形闪烁不定，每一掌看似轻飘飘的……
第一九六章 凝聚怪
每次都是看似轻飘飘的一掌仿佛都蕴含了特殊的韵味，那些金刚不坏的毒人都中电一般失去平衡倒下。
然后倒下后才能明白，随着他们身躯的颤动，地面的绿水也以细密到极点的波纹扩散，随后毒人直接解体，宛若零件一样，一层层解体。
看的几个人头皮发麻，就是牛大春都忍不住咽了口唾沫。
“你这是什么鬼战技。”
要知道，牛大春此刻也不敢说自己的金身强度超过这些药人，牛小妹那诡异的轻飘飘的掌法能直接解体这些药人，自然也能破掉他的金身。
“就是根据太极分化出来的绵掌啊，老头子说，只要找到关键点，没有破不了的肉身，我还以为老头子吹牛，一直没有用过，没想到还有点用，老哥，以后有时间我们切磋一下，看看对金身效果怎么样。”
牛小妹一下一个药人，效率非常高。
几个人现在就是周婉兮防御治疗，而杜炜彤则是操控水法，利用毒水限制药人的速度，尤其是她的水法形成一条条的水蛇，能不断的缠绕药人。
虽然只是短暂控制，但只要短暂的控制就能给张帆和牛小妹机会，杀死这些药人。
而牛大春看似叮叮当当的打的热闹非常，实际上到现在一个药人都没有杀死。
“操蛋啊，这破武器不够强了，不然我早就横扫一片了。”牛大春打的最郁闷，他奈何不得药人，药人也奈何不得他。
众人又走了一阵，又到了一个大厅，只不过这里人已经变成了人为建筑，就是一个大殿一般。
中间有一个绿色的池子，那些药人都是通过这个池子爬出来的。
“什么妖孽在这里潜伏，还是早点出来吧，不然老子拆了这里。”
“咯咯咯，拆，你们倒是有这个本事啊。”一个极度沙哑的声音传入众人的耳中。
轰隆隆……
他们身后通道被巨石封住，另外一边的通道也被封住，而池子则是不断冒出绿水。
“这是完全封闭的，能胎息的胎息，不能胎息的将宠物都召唤回去。”周婉兮说道，她将自己的宠物们都召唤出去。
牛小妹也将黑白召唤回去，牛大春冷笑：“哪有那么麻烦。”
顿时变的巨大，手里的黄瓜青刺棍也变成了巨大的柱子一般，骤然砸在了身后的封闭的石门上。
轰！！！
青色的光芒闪烁，黄瓜青刺棍被直接弹飞，牛大春也被自己的力量弹飞轰然落地。
“不用费力气了，这可不是简单的石门，这个大殿就是一个阵法，想要破阵，唯有将看守者杀死。”张帆解释道。
“你妹，你不早说。”牛大春站起来说道。
哗啦啦……
伴随着大量的绿水，一个巨大的身影出现，怪物虽然是一个人形，但他仿佛是由无数的药人组成的一般，大身上大量的人脸、手臂和头颅也有很多，手里有各种各样的武器。
“不错，想要过关，首先要杀了我才行。”
这个身影落地，看起来起码有四五米，一股彪悍的气势扩散。
“混账东西，看板砖。”
牛大春憋屈了一路，见一个巨大的尸体怪物，顿时大怒。
琉璃金砖顿时变成了三米方圆，骤然落下。
轰……
十几具药人崩飞，被金砖砸成了粉末，巨大的身影小半身躯也消失。
但还没有等众人高兴，绿水冲刷过，残缺的身躯已经被弥补，又恢复了原样。
金砖再次落下再次崩飞了一些药人，结果很快又变成了原来的样子，宛若无数药人组成的怪物，而且杀不死。
“你的法宝很厉害，但对我没用，这毒池看似很小，实际上是一件法宝，内部能容纳一河之水，里面药人无数，我就是站着让你打，你的法力又能催动几次。”
怪物声音带着一丝嘲讽。显然是非常不屑。
“小妹，这次咱们两个合作废了他。”张帆变化琉璃金身：“不过在此之前，我还要试试他的斤两。”
张帆说着也边的巨大无比，头部都要顶上头顶上天花板，夸父双臂一把抓住的怪物的双腿，然后疯狂的轰击在地板上。此刻他的力量已经飙升了好多倍。
夸父双臂力量太强了，怪物承受不到三下就变的稀碎，但依旧没有来的级高兴，水面又组成了一个怪物。
“哈哈哈，有些手段，若是在任何其他的地方你们都有逞凶的资本，但在我这里，你们死定了，你们都是不错的材料，肯定能让我的身躯更加强大。不要抗拒了，这就是你们的命运。”
随着他的话，绿水中不断冲出药人疯狂的组合在一起，形成了一个个巨大的怪物。
“小妹，给我镇住这里，我来将他们杀光。”
“明白了。”牛小妹身形飘忽，身体被一头玄武虚影笼罩，几步就跨越了上百米的距离到了水池中央。
“玄武镇海，给我镇压。”
玄武虚影的爪子骤然拍击水面，本来波动的水面骤然平静，而且宛若被封印了一般，里面无数的药人想要继续冲出来却怎么也冲不出来。
“不用费力了，我虽然不能真正的镇住大海，但一条小河还是没问题的。”牛小妹在水面宛若闲庭若步，还不时的发出软绵绵的一掌，将巨人震散。
但更多的怪物却冲向了几个人。
“那我就先杀你的同伴，这里的空气有限，如果他们剧烈运功，不到片刻就会窒息，如果是胎息，那么恭喜你，就会被这里的剧毒感染，一样会变成药人。”
怪物很多，面对一两个也许杜炜彤和周婉兮还能承受，太多的话肯定会吃亏。
尤其是周婉兮，现在不能召唤宠物，情况危险无比。
张帆一口气扔出了七个氤氲骨，这七个氤氲骨都是雷和电属性的，稍微起到一些克制的作用。
七个张帆，算上本体已经八个，八个琉璃金身，其中三个挡在了杜炜彤和周婉兮前方，其余几个分别一手抓住一个怪物不断的砸在地面上。
怪物不断的散架崩碎，又没有绿水的药人补充，片刻间就形势逆转……
第一九七章 一剑分清浊
“你妹啊，这又是什么招数，怎么以前没有见你用过。”
牛大春扛着两个怪物，扭头就看到七八个巨大的琉璃金身，暴力无比的将一个个怪物砸倒。
甚至直接有挣扎的直接一脚踩碎，力气恐怖到了极点。
“就是一个小法术。”八个张帆的一起说道，他的精神力倒是足够了，但还不习惯同时操控八个角色。
不过变的如此巨大的琉璃金身配合夸父双臂根本就不需要太多的技巧了，直接就是暴力的打击，抓住怪物就是摔，然后就是踩，此刻的力气和重量已经超脱了凡人的层次，达到仙级的层次。
在通道他不能变的如此巨大，也不能发挥这种效果，如今在这大厅中，虽然也不是很高，但力气和力量足够碾压了。
“这你妹的是小法术，你特么的逗我。”牛大春眼睛都红了：“妈蛋的，老子拼死拼活才也得不到逆天的神通，最近才学会了大小如意，还没有嘚瑟一下呢，结果你都变出这么多了。我特么的为了修炼这个不灭身，你们知道老子的生活多苦的吗，苍天不公啊。”
“淡定，淡定。”杜炜彤说道：“你看，我啥也没有，不照样很快乐。”
周婉兮无语：“一无所有的好像是我吧，咱们几个就我混的最惨，要不是咱们都是朋友，只是在游戏里认识，你们都不能带我玩。你们这些混蛋抱怨的时候能不能注意下别人的感受。”
不到一分钟，大厅中几十个怪物已经被碾压的粉碎，而张帆也收起了琉璃金身以及氤氲骨。
“小妹，你能封印多久。”张帆故意问道。
牛小妹顿时领会了张帆的意思，一脸自信的说道：“我这玄武镇海的本事那是要支撑多久就支撑多久，而且我的仙鹤童子已经在外面，一会就会破阵，或者挖空这座山，到时候就能吸收到空气，看这个怪物还嚣张。”
“仙鹤童子，玄武镇海，你是真武传人？”那个沙哑的声音再次传来。
“白痴，你现在才看出来吗，本姑娘武当当代掌门真传弟子。”牛小妹插着腰说道。
“呵呵呵，那又如何，本来还想要和你们慢慢玩一玩，既然你们急着求死，那我就成全你们。想要等救兵，恐怕你们等不到那个时候。”
“化毒为形！”
咕嘟，咕嘟，咕嘟……
脚下的液体不断的冒着气泡，接着形成了一个个长着眼睛和嘴巴的软泥怪物，他们身上带着一些药人的部位，比如兵器或者手臂，但整体宛若一个果冻，而且和下方的毒液融为一体。
“什么鬼东西，受死。”
牛大春挥动黄瓜青刺棍一下将一个果冻一样的软泥怪砸碎，但随着毒液的溅射，那个软泥怪分成了两个，而且溅射的毒液更加的粘稠和具有腐蚀性，溅射到袈裟和金身上冒出一股股的白烟。
“怎么又是这种奇奇怪怪的东西，这是什么形态。”牛小妹身形骤然一转，重新回到了几个人的身前，而中间的大池子中不断喷出一团团的绿色的果冻怪物，更是升起了一个巨大无比占据整个池子的高好几米的巨大果冻。
“这是腐泥怪，基本都是融化的药人，大家小心应对，毒素强烈，大春尽量少硬抗，不然我的话我加不过来。”周婉兮说道。
然而，祸不单行，随着轰隆隆的声音，天花板伸出了无数的钉子板，然后快速的下坠。
而墙壁不时有活动的砖块骤然冲出一根根尖锐到极点的锥子，众人连忙走位闪避，但同时还要面对下方软泥怪。
而且软泥怪被刺穿还能分裂，怪物越来越多。
张帆面色一变，说道：“大春，你负责一个角落。惋兮，到牛大春的手掌上给他加血，炜彤和小妹，怪物就交给你们两个，我来负责周围的机关。”
“明白了。”牛大春身形暴退的同时，手里的黄瓜青刺棍被扔了出去。
黄瓜青刺棍变成了一根巨大的柱子顶住了一角，而牛大春则是自身变成一个小巨人顶在另外一个角落。
随着驱山铎的响声，一个个金人走出来，张帆此刻的法力不能让金人变的太过巨大顶住上方。
但天梯峰挡在了另外一边，同时张帆再次发动琉璃金身。
和十几个金人一起在大厅游走，只要出锥子冲出来就会用暴力的方式将锥子撞的变形，根本就收不回去，整个大殿不过片刻间就是一片狼藉。
杜炜彤化作了蛟龙形态，周身闪电围绕，不断的将一个软泥怪封印的魂魄击散，蛟龙控水无双，银白的匹练不断的大殿游走，伴随着噼里啪啦的电击声音，软泥怪物发出凄厉的惨叫。
“混账，你们这些变态怪物到底从什么地方来的。”巨大的暖泥怪疯狂的甩动一片片的毒液泥浆想要将牛小妹腐蚀掉。
结果根本就靠近不了小妹一尺，而小妹手里太极剑飞旋，划过一道道的弧度。
随着弧度，越来越多的毒液泥浆随着剑光流转，大厅中间，众人就看到一个小姑凉拿着一把剑慢吞吞的划着弧度。
然后控制毒液泥浆和软泥怪碰撞、纠缠，而且随着一个个的圈圈，巨大的软泥怪身体也出现了一个个怪圈，他对自己身躯的控制力越来越低。
巨大的软泥怪的疯狂的怒吼，随着时间的过去，他就仿佛陷入了无尽的漩涡，已经变的身不由己。
“混账东西，你们武当太讨厌了，永远都是如此软绵绵的吗，什么霸气的无双，不过一个笑话。”控制巨大软泥怪的灵魂肯定对武当比较熟悉，所以才说出这种话。
“要刚猛是吧，那就试试吧。”牛小妹此刻已经脚踏虚空，身形流转，手里的太极剑变的朦朦胧胧。
“一剑分清浊·开天。”
一道诡异的弧度直接将巨大的软泥怪一分为二，露出了中间一个巨大的绿色内丹。
“五雷轰顶，拙！”
一道五彩的雷光在绿色的内丹还没有重新钻入毒液泥浆的时候就将内丹覆盖。
噼里啪啦！
绿色的内丹冲出了一个扭曲到极点的灵魂，他惊恐的尖叫挣扎，想要摆脱彩色的雷光，结果冲出内丹不到十米就在彩色的电光中化作了飞灰。
哗啦啦……
失去的灵魂的控制，所有的毒液泥浆洒落，而牛小妹一把抱住了巨大的绿色内丹……
第一九八章 趣味相投
“哇卡卡卡，这个内丹好大啊，这次赚到了。”
巨大的绿色内丹牛小妹抱着都费劲，可见巨大的程度，而且本来周围剧毒恶臭无比，现在内丹居然散着淡淡的光芒，驱散了臭气，反而有一股淡淡的清香。
随着巨大怪物的死亡，这个大厅的机关也已经停止，并且封闭的石门也开启了。
“难受死了，总算不用闻恶心的味道了。”周婉兮深吸几口气：“这种内丹由无数毒素组成，反而排斥毒素，吸收这个内丹的话，不说百毒不侵也差不多了。”
“那还是周姐姐你要吧，你练习毒攻，最需要这种东西。”牛小妹微微用力，内丹就飞到了周婉兮的身前。
周婉兮也没有客气，只接收了起来。
“这个鬼副本又恶心又难，最高难度估计很少有人能完成了。”牛大春嘚瑟的说道。
“这可说不好，万物相生相克，只要找到方法，其实过也是不难的，只是地仙界这个游戏貌似很多副本都抛弃了原来游戏那种以装备为基础，没有好装备过不来模式，需要研究五行的生克之道。”周婉兮摇摇头说道。
“嗯，这次要是重新组队，若是制作方案，应该不会这么困难，就是药人也并没有那么无敌。”杜炜彤认同。
“现在可不是考虑这个的时候，这个池子应该也是一件法宝。”张帆骤然踩踏地面：“起！”
随着一声轰鸣，一个晶莹古朴的绿色玉碗出现在众人的视野，接着滴溜溜的变成了巴掌大小，看起来别致非常。
吞江
材质：魔
品质：极品（法宝）
吞江，可以容纳一江之水。
炼真，可以将碗内的水炼成阴极真水。
困龙，可以将敌人困在真水大阵中。
炼化条件：精通水系功法。
使用阶位：六阶。
“我去，这是一件极品法宝啊，居然被用来炼制毒液，也真够暴遣天物的。”
“未必，用真水炼制的毒素才能炼制这些药人，不然的话，估计这些药人基本都会消融，只能说这个门派很强大，连这种地方都能用极品法宝。”周婉兮叹息道。
“这个毫无疑问，肯定是炜彤姐姐的。”牛小妹高兴的说道：“都没见过炜彤姐姐有什么厉害的法宝，这下好了，只要好好炼化，这个法宝肯定会非常的厉害。”
“其实我可以用内丹，只不过这里毒人、药人太过恶心，用内丹攻击还要不时的吞下，实在是……”
“你就别谦虚了，按需分配，这东西别人也用不了。”张帆换上氤氲骨（水）自然也能用，不过他并不喜欢这种法宝类型，一个骷髅托着一个玉碗，那画面。
咔咔咔！！！！
就在这个时候，一边墙壁骤然裂开了一道缝隙，是一个暗门。
几个人对视一眼，大春带头进去。
“进来吧，没危险，感觉就是一个修炼室。”
其他几人跟着进去就看到一个巨大的丹炉，几个蒲团，还有一个放着不少玉简的书架，以及一个放着不少各种瓶子箱子。
蒲团每人分了一个，都是增加修炼度的，张帆虽然不需要，但可以给手下当奖励。
几个人分别开始查看玉简。
“都是一些炼制毒素和药人的记录。”
“我这看到的是一些毒素法术。”
“我这里还有炼制丹药的记录。”
“哈哈哈，这里居然记载了几十种丹方，虽然品质不同，但也有很多好的。”
“我看到的是一篇毒经，以及炼制歹毒法宝的图纸。”
每个人看了一层，大概就是这几类的东西。
“原本我先收下了，不过谁需要可以拓印一份，尤其是周婉兮，很多东西都适合你，只要融会贯通，你的实力也会生质变。”张帆一扫将所有的玉简收到了乾坤袋：“而且不止是这些玉简，我洞府内所有的功法法术，谁需要的都可以拓印一份，不过不要外传就成。”
“真的，那丈六金身呢，喵的，你早说啊。”牛大春兴奋的说道。
“都一样，咱们还讲究那么多的吗。”张帆说道。
接着几个人来到了那个放着瓶瓶罐罐的箱子面前，现箱子居然是一个法器，这里面装着大量的毒药和毒丹，应该是玉简中记载不少东西的成品。
“这个我也不客气了。”周婉兮背起了箱子。
众人没意见，给了他们也不怎么会用，说不得会伤害到自己。
然后就是阴阳炉，同样是一件极品法宝。
“我不需要，我没有异火，这个炉子用不了，我还是习惯门派内用地心火的炼丹炉。”周婉兮摇头。
“那我就收了，正好我也缺少一个炼丹炉。”
驱山铎上又多了一个挂坠，倒是很别致。
众人就要走出房间，牛大春看到一个宛若破木头的棍子，说道：“等等，我去看看，说不得那也是一件法宝呢。”
两女看到那个棍子，顿时啐了一口，因为形态太过怪异，她们只不过装看不见罢了，而且一个破木头棍子，也没人在意。
“你们成天黑我，说我和奇奇怪怪的东西有缘，我不服，有本事你们说这会是一件武器呢。”牛大春嘿嘿笑着：“而且我猜测这个炼毒的修士肯定是个女修，才会有这么粗壮的东西，咦，卧槽……”
牛大春一个手抓住，想要抓起来，结果一个不稳差点跌倒，连忙运转不灭身这才将那个棍子拿起来。
昂阳棍
材质：魔
品质：上品（法宝）
大小如意，可以变化大小，武器形态重量为八千三百斤，越大武器越重。
剩下两条属性打了马赛克……
“大春，你还有什么话说。”张帆拍拍牛大春的肩膀说道。
“这回你满意了，你可以换武器了。”
“倒是和黄瓜一个档次啊，很强势。”
“尼玛，特么的逗我，老子不要还不成。”牛大春负气将手里的东西扔了。
结果那东西宛若认主了一样，直接贴在他的腰间，扔几次飞回几次。大春彻底傻眼。
“春啊，认命吧，你风骚的气质彻底将它征服，非你不跟了。”
“果然还是应了一句话，臭味相投。”
“我反倒是觉得这是提醒他，你自己不行没关系，你还有它使用，也不用因为修童子身而不能结婚愁了，有替代品。”……
第一九九章 稻草
几个人从副本出来，四个人有说有笑的，唯有牛大春耷拉这脑袋，腰间鼓鼓囊囊的跟盘着一根大肠一样。
“大春，乐观一点嘛，这个世界的武器就是这样的。你看孙悟空的武器是放在耳朵里，而猪八戒的耙子也是跟你的武器一样，盘在腰间的。你这和二师兄的待遇一眼了，还有什么不满意的。”
杜炜彤回过头安慰道。
“大姐，这不是我武器，老子不用还不行吗，擦了，还不能收入乾坤袋。”牛大春没好气的说道。
“这个你更要理解了，你要知道，在地仙界，只有强大的武器才不能放入乾坤袋。”张帆也安慰道。
牛小妹鄙视道：“你自己作的怪谁啊，虽然怪模怪样了点，属性也很奇怪，我看不懂。但你这种职业，用这种重武器多好啊，要是你提前有这个武器，在毒人殿里说不定逞威风的就是你了。”
“小屁孩懂什么。”牛大春一脸忧桑的抬头望天：“我牛大春向来英明伟岸，迷倒万千少女的偶像级美男，打架的时候从腰间抽出，抽出，我……唉，我的一世英名啊。”
“行啦，上品法宝的武器你就知足吧，现在的玩家中能拥有上品法宝当武器的可没几个。”周婉兮鄙视道：“大男人，哪有那么多的屁话，现在看看有什么危险的地方，赶紧下一个目标，越危险的地方收获越大，一般的东西便宜别人也就算了，好东西还是在我们自己手里好一点。”
“嗯，你们先看看区域频道的消息吧，我设定一下副本。”
上古遗迹开启钥匙在张帆手里，默认这里也是张帆的地盘。所以开辟出来的副本一部分也需要张帆设定一下。
过了好一会，接着洞庭区的玩家信息栏中出现了一则公告。
“系统：逆鳞洞试炼副本，毒人殿现在对外开放，副本分成三个难度。拥有逆鳞洞功勋弟子可以凭借十功勋和狩猎令通关副本。”
“系统：毒人殿副本特产提升毒抗的丹药、毒抗装备和法器。”
“系统：毒人殿特产坐骑，蛤蟆将，为水陆凉两栖坐骑。特产战宠毒人，为近战类防御、力量型宠物，详细信息请查看毒人殿副本介绍。”
一瞬间，洞庭区几乎炸锅了，那些参加试炼的玩家们还好，毕竟他们都是在功勋殿接过任务的，十点功勋还真是不算什么，这个副本好以后可以随时开荒，现在继续试炼，毕竟副本一直在，但开荒可不会一直常有。
而洞庭区其他势力的玩家则是不淡定了，因为大规模的俘虏事件。
虽然不少邪道的玩家跟着几个门派并入了逆鳞洞，但更多的还是心怀怨恨的，战死、被俘虏当苦力的尤甚。
因为洞庭区邪道的衰落，暗地里已经有魔宗和邪派实力悄悄的开展了收徒行动，目的很简单，坐收渔翁之利。等妖族内讧结束，趁机称霸洞庭区。
洞庭区的形势，巫族龟缩，不参与纷争，正道式微，邪派被强势的白骨妖王吞并，而且整体搬迁到了逆鳞洞，等于是妖族内部之间的争锋。
其实开始他们都等着看云梦妖族的笑话，毕竟断龙山不能建立门派修炼这是公认的事实，在那边建立势力，那是等于找死。
都等着云梦区的妖族自己瓦解，这是洞庭区妖族的想法。
所以才形成了诡异的平衡，现在事实是，云梦区已经在断龙山站稳脚跟，还在开发古门派遗迹，
尤其是马蜂王的尸体被送回来，更是让洞庭区妖族沸腾。
洞庭区妖族挑衅云梦妖族，结果被强势回击，两者之间必有一战。
而作为玩家来说，自然是利益屈从。
妖族虽然出生有更好的天赋，甚至能获得神通，但相比人族玩家来说，想要进入名门大派几乎不可能，也就意味着。
妖族前期天赋神通的优势反而会被拥有好的法术法决的人族超过，各路的妖王虽然不少开放集市，但好的功法法术对妖族来说是奢侈。
而逆鳞洞颠覆了这个概念，让妖族也有好的功法学习。
之所以很多洞庭区的妖族玩家没有倒戈，倒不是说他们如何忠诚，他们自然不会有这种概念。
根本原因就是，他们认为逆鳞洞不会长久，上了地榜，在巴蛇境闹出那么大的动静，纵然得意一时，但终究会惹来大祸。
而且他们并不敢肯定，他们花费很大的代价学习了那些功法，万一逆鳞洞覆灭了，他们会不会遭到清洗，以佛门的霸道，斩妖除魔什么的再正常不过了。
然而，今天遗迹开启了，已经让不少洞庭区的妖族玩家动摇。
结果这个系统提示更是让他们难受，门派试炼副本是什么意思，也就是必须加入对方的洞府阵营才能进入。
随着逆鳞洞制度的完善，开始只要愿意就可以接取功勋殿的任务，领取代表逆鳞洞的标志。
而现在，无论妖族还是玩家，想要获得标志，接取功勋殿的任务，必须要有投名状。
很简单，杀死洞庭区的妖族头目和头领以上人物，根据猎杀的品级获得不同的待遇。
毒抗装备和丹药还好说，但法器诱惑还是巨大的。
更关键的还是如今玩家们最关注的，坐骑、宠物，一个副本占全了。
不同难度获得宠物和坐骑大概资质已经在副本详情展示，毒人战宠绝对是现阶段极品宠物，当然，现在玩家们几乎也没的选择，因为拥有宠物的玩家实在太少。
但这个副本可以量产，想想看，逆鳞洞那边又是遗迹又是副本，又是功法法术的，要不了多久就完全甩开他们，他们和人家完全不是一个层次的。
这个副本就是压倒骆驼的最后一根稻草，大量的洞庭区妖族玩家已经萌生了叛变的心思，洞庭区妖族的动荡将会很快到来。
“这是你故意的吧。”杜炜彤的问道。
几个人正坐在一个山头休息，等着困难地带出现，学习法术的学习法术，逛论坛的逛论坛，杜炜彤看到洞庭区妖族的沸腾……
第二零零章 伏魔塔
张帆化作了人形，懒洋洋的枕在杜炜彤的腿上晒太阳，闻言睁开眼说道：“你想多了，我这人最为谦逊儒雅正直纯洁，怎么会做出这种事，而且我也不是神仙，怎么能预料到开荒出这个副本这种事。”
杜炜彤翻了个白眼：“说实话，你准备什么时候将洞庭妖族给解决了，统一洞庭区。”
张帆想了一下才说道：“我需要一个机会，如今我锋芒毕露，不知道多少眼睛盯着。洞庭区的妖族我从来没有当成过对手，如果我出手，恐怕会引来不可测的结果。所以才需要等，而且那头老鹿对那个骚狐狸支持到什么程度我也不敢肯定，甚至是不是蓬莱三个老头的棋子我都不敢肯定。”
“所以你才直接开放大量的功法和法术，刺激白面狐狸，然后开启遗迹，进一步刺激的洞庭妖族玩家，这样一来，妖族玩家大量的流逝和叛变，不仅仅会让他们的经济出现问题，更是会损失诸多的头领头目，让他洞庭区妖族人心惶惶，不得不首先发动进攻，然后你就有正当的理由反击了，到时候就算你统一了洞庭区也没有那么多问题。”
“是你说的，我可什么都没说。”张帆笑道。
杜炜彤微微摇头：“你啊，一点都不祥一个青年。”
“我去了，我说你们两个够了吧，当我们都是空气是吧。”周婉兮的整理完那个箱子就看到这一幕，顿时翻了个白眼。
“哇，我也要晒太阳。”修炼一会法术的牛小妹直接倒在了另外一边。
“咳咳，我也累了，需要躺一会。”牛大春对周婉兮说道。
“滚！”
“靠，小气。”牛大春也不修炼金身了：“不是有一个困难地点了吗，赶紧的吧，你们不去我自己去了啊。”
“臭大春，人家才刚躺下，炜彤姐姐的腿枕着很舒服的。”牛小妹不满道。
牛大春无语问苍天，一言不发的坐上了自己的乌龟，只不过腰间总是鼓鼓囊囊的，看起来略显怪异。
“喂，等等我们呀。”周婉兮连忙收起了一堆瓶瓶罐罐。
几个人都坐上了乌龟，不过将牛大春赶到了最前面，保持一段距离。
“没想到这个门派地下还别有乾坤。”
“太神奇了，感觉就跟一个小世界一样。”
“都说这个门派不简单了，最羡慕发现地下小世界的队伍，据说白得了好几件极品法器呢。”
“我听说不止这样，还得到了一套功法，伏魔功，还有配套的法术呢，真是羡慕。”
“唉，真是羡慕啊，我啥时候能有这种运气。”
“做梦吧，有这功夫还不如进去试炼一把。”
“屁呢，没见多少队伍都失败了，我们上去，找死吗。”
“算了，我还是继续探索这个地下世界吧，刚刚见有人挖出了一块魔铜，工坊的工匠已经有人来探查了，说是发现矿脉，可以获得少量股份呢。”
“喵的，快看，又有一个队伍失败出来了。”
众人闻言看去，黑色的高塔门口又出来一个垂头丧气的队伍，他们浑身甲胄破烂，脸上也是青一块紫一块的，仿佛受到了什么虐待。
“完啦，这个队伍也是集体掉阶位了，可怜的娃。”
围观看热闹的人一茬接着一茬，吐槽一番就忙各自的事情，并不是所有玩家都自信到迎难而上，也不是说这些玩家就如何胆小，而是根据自己的实力来分析可不可以的完成。
毕竟大家开荒都是为了提升自己，而不是为了送死，再说了，千辛万苦累死累活的未必就能有一个好结果。
比如发现这个地下世界的团队，不一样获得了丰厚的回报。
伏魔塔！
几个人看到横匾上的古体字，也不管别人的劝说，直接走了进去。
“系统：即将进入伏魔塔，内部规则和外部世界有所不同，而且非常危险，请谨慎选择。”
几个人直接进入，消失在了门口。
“系统：伏魔塔为镇压邪魔的宝塔，原来为一强者绝强法宝，后来这个强者不断镇压为祸众生的妖魔，后算出自己难逃劫数，将此塔留下，永世镇压塔内妖魔。”
“系统：规则1，魔塔内部特殊，挑战人员死亡会掉一个大境界，然后失去挑战资格。”
“系统：规则2，伏魔塔内妖魔根据队伍平均实力校正，首先挑战过前十层将会开启伏魔塔试炼副本，进入副本挑战将不会跌落境界，但死亡后一周后才能重新挑战。”
“系统：规则3，超过十层，每过一层都会有挑战记录。用时最短的挑战者将会刻录在石碑上。”
几个人已经看到一层中间一个妖魔，在一个光罩中，这个妖魔看不清样貌，披头散发，看样子应该是一个人族。
随着光罩的开启，盘膝而坐的人骤然抬起头，双目死死的盯着几个人。
“血食，终于又有血食了。这个该死的地方，死，死不了，生，生不如死，小女孩的鲜血最美味了，来，乖乖的过来，让叔叔先尝一口。”
他缓缓的起身，双手的锁链哗啦啦作响，本来锈迹斑斑的锁链也变成了红色，他的声音无比的沙哑，宛若许多年都没有说过话一般。
“美味你麻痹啊。”牛大春虽然平时嫌弃自己妹妹不拿自己当哥哥，但自己可是对牛小妹宝贝的很，绝对不允许有任何人说牛小妹一点的不好。
拙！
随着一道金光，琉璃金砖直接就拍在了对方的后脑。
本来对方猩红的双眸也变的迷乱，接着金砖再次落下，然后众人就看到了一个无头人，跪倒在地上。
“我去，大春，你这是嗑药了，这么暴力。”周婉兮调侃。
牛大春大步上前，直接将锁链拿下来，皱眉道：“怪不得只是在第一层，垃圾法器，还这么嚣张，不镇压你镇压谁。都不要拦着我，这次我要一路捅破天。”
“呃，我怀疑你在搞黄色，就是没有证据。”张帆笑道。
“呸，你们这些人，一天不黑我就不舒服，等着，不要被牛爷抓到把柄。”说着牛大春朝着第二层走去……
第二零一章 大梦初觉
众人连忙跟上，结果牛大春跟打了鸡血一样，板砖一路敲上去，没有一个所谓的妖魔能抵挡住大春三砖的。
不到半小时，众人就爬上了第十层。
“石不移见过各位道友。”说话的居然是一块漆黑的石头，随着声音化作了一个黑衣老头：“过了这一关，你们将会面对真正的大奸大恶的妖魔，我本位器灵，被邪气感染，特在此塔修炼，镇压邪祟，打败我的恶念，证明你们有资格挑战更上层的妖魔，免得连老夫都打不过，白白浪费了性命。”
“废话就是多，看我砸死你。”牛大春直接就扔出了板砖。
老者微微一笑分明是没有被琉璃金砖定住，但依旧不闪不避。
当！！！！
无往不利的金砖和对方的头颅居然溅射出了火花，牛大春不甘心，接着再次操控金砖落下，而黑衣老者这次却直接用手抓住了金砖。
“不错的东西，居然有佛陀和罗汉的气息，炼制这个板砖的人不简单啊。”
“渣渣，我就不信了。”
牛大春拿起了自己的黄瓜青刺棍，直接就要砸向老者，接着腰间一凉。
扑通一声被自己的裤子给绊倒，原来是被他当成腰带的昂阳棍直接飞出来，一下子撞击在了黄瓜青刺棍上，好好的黄瓜青刺棍顿时断成了两节。
而没有了腰带，裤子自然的落下来，绊住了脚，他跑的又急，加上武器对撞的力量互相冲突之下，直接栽倒。
“我去，大春你怎么突然就耍流氓了，这可是有小妹呢。”周婉兮笑吟吟的说道。
“大春很闷骚啊，居然穿卡通的内裤。”杜炜彤也笑道。
牛小妹直接捂脸：“大春，以后别说你是我哥，你一个大男人居然穿hellokitty的内衣，太丢人了。”
“你们还没有习惯大春的风骚操作吗，反正我是习惯了。”张帆叹息道。
“混蛋啊。”大春连忙爬起来提起裤子，用袈裟挡住：“妈蛋，也是醉了，我用别的武器还自己跑出来了，尼玛。”
看着漂浮在面前的昂阳棍，系裤子的大春欲哭无泪。
“认命吧，天意如此。”
“喵的，豁出去了。”牛大春一把抓住了昂阳棍就准备冲上去。
“停！！！！”
黑衣老者眼珠子都要瞪出来了，盯着牛大春。
“又怎么了。”牛大春问道。
“大师佛法高深，又神通广大，老夫自认不是对手，你们可以去下一层了。”
但几个人都看到老者嘴角抽搐，盯着大春手里的武器，显然是认得这件东西。
“还是大春屌，不战而屈人之兵，佩服，佩服。”周婉兮拱手：“这武器果然还是和大春有缘。”
“我……”牛大春咬牙道：“分明是又一个被老夫谦逊儒雅正直纯洁善良人格感化了，那就饶你不死，将战利品交出来吧。”
“战利品没有，倒是有大梦初觉·机缘入梦一篇，你们听好了。”
黑衣老者口中不断传来晦涩的经文，几个人骤然倒地，而老者没有攻击众人，而是继续诵读经文。
张帆发现自己仿佛变成了另外一个人，只不过他只能看，只能感受，却不能操控身躯。
他在一个叫做骷髅洞的洞府修炼，而且还有一个道侣，修炼的过程清晰无比，有一天心灵有感，闭了死关参悟神通法术，等闭关出来的时候，道侣已经身死被杀。
他开始连仇人是谁都不知道，从此以后他变的残忍嗜杀，疯狂无比，有一天有一个道人找上他，告诉了他道侣被杀的真相。
而且他本就是截教的门徒，加入了商纣王一边，并且连连恶战。
张帆体会着他的人生，直到他被度化。
张帆一个激灵，醒来才想起来，自己还在伏魔塔中。
再看中间，老者已经不见了，其他几个人也都宛若沉浸在梦魇中。
张帆没有打扰他们，而是查看自己的状态。
平白无故居然多出了数百年的道行，而且还多了一个神通。
白骨爪：掐诀间脑后生出白骨爪，定住对方元神和法力，将目标擒拿。
“好一个大梦初觉。”张帆微微摇头，
过了一会几个人纷纷醒来，牛小妹说道：“我做了一个梦，梦到自己成为了真武祖师，好酷啊，而且貌似我的武当的法术神通已经完全融会贯通了，对阴阳太极和玄武真意理解的无比深刻。”
周婉兮说道：“我不知道梦到的谁，不过貌似也是我五毒教的先辈，她杀人如麻，法术神通恶毒无比，虽然收获很大，但现在还心有余悸，恶心非常。”
杜炜彤说道：“我梦到自己成为了上古时期通天彻地的应龙，龙族神通和法术大进。”
“大春，你呢。”张帆见大春一脸的荡漾，仿佛还在回忆什么，连忙问道。
“咳咳咳，没什么，我就是梦到自己成佛了而已。”牛大春说道。
“请把你嘴角的口水先擦了再说谎先。”杜炜彤道。
牛大春连忙擦嘴角，结果啥也没有：“好吧，我梦到一个修炼童子功的，不过他是道家，但功法差不多。他就是用千年道行温养自己的元阳，然后举霞飞升。”
“然后呢。”
“呃，然后貌似就成了天庭大官，不过修炼路子变了，固本养元以后，修炼熬战法，经常和上界仙子，咳咳，或者偷跑下界勾搭女修，那修为可是一日千里。”牛大春宛若焕发了光彩，精神百倍一般。
“可以啊，小伙子，我看好你。”周婉兮笑道：“我就说吧，不可能一直让你憋着啊。”
就在众人调侃大春的时候，张帆的幽魂幡颤动。
“怎么回事。”杜炜彤问道。
“潜伏在洞庭妖族的人给逆鳞洞传递了消息，白面狐狸居然带着一堆妖王想要突袭我逆鳞洞。”张帆说道。
“这白面狐狸是疯了吗？”杜炜彤楞然。
“应该是知道我大部分力量在遗迹这边，所以才出手，或者想要让我自乱阵脚，现在还不确定，不过这个塔今天就这样吧，我要回去布置一下，”……
ps：今天两更一天，有点卡文，马上进入西游主线剧情了，我需要好好构架一下。
第二零二章 设宴
就在这时候，洞庭区的玩家又收到了一个系统提示。
“系统：逆鳞洞试炼副本伏魔塔开放，所属逆鳞洞的玩家可以凭借狩猎令参加试炼。”
“系统：试炼分成小队模式和个人模式，团队模式奖励比个人模式收益低百分之三十。”
“系统：到第十层可以入梦，机缘高者可以提升法术，甚至可以得到神通。”
“系统：超过十层，每一层都会竞速记录，每一层前十获得相应称号，被挤出前十，称号会自动消失。”
“系统：佩戴称号可以获得伏魔塔加成，超过十层，每五层有一次入梦的机会。”
“系统：具体规则请查看副本详情。”
看到这个系统消息，逆鳞洞的玩家们兴奋非常，而非逆鳞洞所属的玩家们则是羡慕嫉妒恨。
开荒个遗迹也就算了，毕竟一次性的，结果还不到一天，就有两个副本被挖掘出来。
更可怕的是，伏魔塔是成长副本，也就是说可以经常刷。
“强势啊，团队模式一周可以刷一次，个人模式一周可以挑战三次，而且可以记录战绩，下次挑战直接从失败那一关挑战，也可以重新挑战。”
“关键相当于给法术神通增加熟练度，现在谁不知道，增加境界不算太难，尤其是功法一般的，消耗道行不算多，但法术神通的以及炼化法宝才是大头，这个副本简直太福利了。”
“看到没，到十层达到S级评价，入梦道行一百年起步，乖乖。这就相当于吃了灵丹妙药啊。”
“妈蛋，既然是洞庭区的公告，也是洞庭区的副本，凭什么被定为逆鳞洞的专属试炼副本，这不公平。”
“太欺负人了，洞庭区副本，凭啥被逆鳞洞霸占。”
“艹了，白骨妖王这个大傻逼，同样都是玩家，为什么为难我们。”
“呸，垃圾白骨，什么破人品，当个妖王了不起了吗，还霸占我们的副本。”
“玩游戏嘛，你好我好大家都好多好，我建立一个让白骨公开副本的力量楼，认同公开副本的留言点赞，让某些缺德的人看看我们的力量。”
“擦，怎么在哪都有这种恶心人的人。”
“少年你还是太年轻，这年头什么都缺，就是不缺脑残的喷子。”
“在这些喷子心里，你怎么做都能喷你。就是白骨妖王公开副本，估计也会被喷，垃圾白骨妖王，凭什么将副本设定这么难，害我们死在副本里、垃圾白骨妖王，凭什么坐骑和宠物掉率不设定成百分百。垃圾白骨妖王，弄的什么破副本，害的我们脑残儿童过不去。”
“楼上666666。”
“要是他们能参加副本，并且能通关副本，还得到副本产出的坐骑宠物才不会喷了吧。”
“楼上你错了，如果是这样他们就会说，妈的智障白骨一点不懂的经营副本盈利，脑残一样，什么垃圾副本一刷就过了，怪不得随便什么人都能进入副本。什么狗屁机关，白骨设定副本不用脑子的吗。狗屎一样的几率，老子的宠物为什么不是顶级的资质，浪费老子时间，刷到破宠物。”
“卧槽，还真是。”
“兄弟总结的很到位。”
……
“唉，智障儿童欢乐多。”牛小妹几个人坐镇逆鳞洞，等着白面狐狸。
骨雕王不时的传回来白面狐狸的位置，对方的行动完全在掌握中。
几个人无聊的刷论坛，牛小妹忍不住感叹。
“做好自己就成，无论做什么，又有人赞扬你，但也有人支持你，如果还为别人的言论和谩骂闹心，那说明你还是不成熟。”牛大春一副长辈教训晚辈的语气。
“是谁前些天因为别人无意说了一句贼秃就将人给杀了的。”牛小妹不屑道。
“我那是替他父母教育教育他，在我这只是死一次，在现实里说不得他就被人砍了。”牛大春一本正经。
“报，大王，白面狐狸一行人已经距离逆鳞洞五十里。”一个骨雕飞下来跪地禀报。
“再探。”
“是。”
“咱们也走吧，在门外迎接一下白面狐狸。”张帆起身，洞府外阿福早就摆好了桌椅，黑龙王座被抬出来，摆放在洞府广场。
“既然知道对方路线，为什么不埋伏。”牛小妹问道。
“这件事透露着蹊跷，再说了，对方来的人不多，没必要再耍弄手段。只有自己弱的时候，没有把握才应该想一些阴谋阳谋的计策，实力强的时候自然应该堂堂正正碾压对手。”大春依旧抢着说道，反正就是不放过一次能扳回大哥脸面的机会，显然是卡通内衣的事情然他耿耿于怀。
牛小妹顿时翻了个白眼。
“报，敌人已经隐去身形，无法探查了。”骨雕斥候回报道。
“撤回所有斥候，让骨雕王回来吧。”张帆说道。
“是。”
留守的妖王分别在五座山峰，阿福坐镇工坊，异人集市的玩家也全部撤走，实际上遗迹开启这么长时间了，集市上的人也不多。
又过了一刻钟左右，张帆手指骤然弹在了驱山铎上，洪钟大吕的声音传遍几个山峰。
接着五个山峰冲起了冲天的光柱，五个尸王的投影在五个山峰显现，逆鳞洞也被绿色的光芒笼罩。
“白面狐王既然来了，何必还如此遮遮掩掩，这可不是一个大妖王应该有的气度，本王已经设宴恭候多时了。”
接着一些小妖开始端上了各种美食，以及灵果灵酒。
空间一阵模糊，接着一艘华丽的飞舟的出现，上面只有二十几个人。
“果然稍微有些能耐呢。”为首一个妩媚无比的女人，她体态缭绕，无限妩媚，一颦一笑就带着魅惑。
“白面狐王倒是让本王失望了，还以为是绝世妖姬，如今看来还不如我家的夭夭。”张帆连都没有站起来，坐在自己的王座上，妖王的威仪展现无疑。
白面狐王身后的众位妖王面色难看，他们没想到如此隐秘的行动居然会出现了纰漏。
而且一些机灵的妖王看宴席的桌椅和他们来这些人的数量一样，这说明什么，说明对方不仅仅知道他们要来，还知道他们来了多少人……
第二零三章 交锋
“大王，我们的行动如此隐秘，怎么会被发现，而且还是对我们来多少人都了若指掌的。”长着牛头的妖王面色阴沉的说道。
蚊子王此刻就站在白面狐王的左侧，闻言小声的说道：“除了一个人，其他人都没有离开过大王的身边吧。”
后方一个有鸟头的妖王面色大变：“大王，小的对您的忠心耿耿，绝无二心啊，而且小的是按照你的吩咐去办事情的。”
白面狐王面色阴晴不定，沉思了片刻才说道：“现在只有你有嫌疑，待会将法宝交出来吧。”
鸟头的妖王眼中闪过一丝不甘心，但还是点点头，除了这种事，他最容易被怀疑。
“狐王这是在犹豫要不要用你借来的法宝围攻本王吗。”张帆慢条斯理的端着酒抿着酒。
周围几座山峰构建的大阵也已经暗淡下来。
白面狐王面色阴晴不定，对方都坐在这里等自己了，偷袭还有作用吗。而且对方太过狡猾了，万一是诈自己怎么办。
这种模棱两可的选择让狐王已经游移不定，若是继续执行第一计划，对方不仅仅一口道破，若是加上准备自己必然损失惨重。
若是不执行，对方紧紧是诈自己，那又未免可惜。
片刻之间，心念电转，她还是怕损失太大，这次她将自己隐藏的力量全部带来了，万一赌失败了，自己就会万劫不复。
想明白以后，狐王露出了一个妩媚的笑容：“这话说的，白骨道友好歹来洞庭区安家，作为洞庭区的主人，自然要来恭贺一下的，这不是本王特意将所重量级的妖王带来，一起给道友一个惊喜吗。”
“确实足够惊喜了。”张帆笑笑：“不过本王孤陋寡闻，从来不曾听说洞庭区有什么主人，倒是听闻洞庭妖族太过猖獗，大大的影响了我们妖族在其他种族的形象，邪道联盟为了生存，特意归顺本王，并且将本王从云梦区请来主持公道。本来本王是不想管的，但为了我妖族的形象，这才不得不千里迢迢来到洞庭，想要和狐王协商调和一下，没想到狐王自己来了，正好，正好。”
众人听的牙疼，这两人简直就是不要脸啊，一个将自己说成什么洞庭区之主，直接确定主客关系，一副主人招待客人的样子，只要这个明目定下了，背后的势力也能发力了，你客人暂住可以，不能长待吧。
一个直接说是邪道联盟主动归顺，然后要其主持公道，意思就是说，咱不是外来者，现在代表的是邪道联盟，而且也不承认你什么洞庭区之主。
“本王听闻白骨道友心思缜密，没想到口才也是如此了得，不管如何道友来洞庭区，而且本王也是第一次上门，空手总是不好。”狐王收敛飞舟，然后众人下了飞舟。
蛮牛王捧着一个盘子：“狐王送上五百年火灵芝一株、可增加百年道行仙丹五颗、黄金一万两。”
张帆这才站起身，示意的众人落座，白面狐王则是坐在了首座。
夭夭上前接过盘子和乾坤袋，然后送到张帆身前。
“狐王美意，本王就却之不恭了。”张帆正色道：“最近本王刚建立洞府，整合邪道，也没啥太好的东西，诸位海涵吧。”
随后诸王就客气的寒暄起来，酒过三巡菜过五味，蚊子王说道：“我们妖族光喝酒吃肉也没有什么意思，不如演练一下武艺如何。”
蛮牛王接口道：“光演练武艺有什么好看的，我等好不容易聚一次，而且小王素来听闻云梦区妖王骁勇善战，神通广大，不如比试一番如何，这样也有看头，不然实在烦闷。”
白面狐王一脸歉然的神色：“我这些手下野性难驯，难登大雅之堂，倒是让道友见笑了，不过他们说的也不能说没有道理，今日和道友一见如故，不如就切磋几场玩一玩。本王也想见识一下道友手下何等的神通。”
张帆笑着点点头：“可以，不过光表演也没啥意思，不如加一点彩头，这样也有意思一些。”
“此言甚合吾意，就这么定了。”白面狐王眼睛都眯成了一条线，显然觉得张帆已经下套：“不如这样，选出五个人，然后写上五人的名字，你我各自抽取对方一个名字，抽中的两人对战，如何？”
“这个提议好。”张帆点点头，手指一点，飞来五块石板，手指距离石板一尺，刷刷刷的写下了五个名字，
白面狐王面色变换了一下，接着拿出了笔墨，在木牌上写下了五个名字。
随后地面出现了五个倒扣石板和五个倒扣的木牌。
“大家都知道，本王初来乍到，没有什么好东西，就拿这小玩意当这第一场胜利的彩头吧。”张帆说着拿出了灵芝草。
洞庭区诸位妖王面色顿时很难看，白面狐王的脸上的笑容也僵了一下。
千年灵芝！
对凡人来说就是活死人肉白骨的灵药，对他们这些妖族来说，最低也是千年道行，而且还能能加阳寿，就是举霞飞升也不为过，功效超过了火枣。
如果平常拿出来当彩头，他们高兴还来不及呢，但关键是，他们刚送上了一颗火灵芝。
火灵芝本身就比纯粹的灵芝药性差一些，而且和千年的灵芝相比，那火灵芝就是渣渣一样，这分明就是赤果果的打脸。
人家说了，没啥好东西，就拿出个千年灵芝，你们送半天礼物，还比不上千年灵芝一片叶，这尼玛属实尴尬。
所有人都看向狐王，此刻狐王也为难了，你说你没有能比得上千年灵芝的东西，那就丢人了，直接被白骨妖王比下去了。
你拿出了能相比的东西，再看看你送的贺礼，更尴尬。
张帆也不催促，就是笑吟吟的看着面色阴晴不定的白面狐王。
“果然一肚子坏水。”周婉兮在队伍频道里说道。
牛小妹也一脸惊奇：“大哥哥真是好套路啊，这小狐狸估计都要气死了，哈哈哈。”
“你到底写没写我的名字。”牛大春关心的还是这个……
第二零四章 赌约
白面狐王见张帆笑吟吟的看着自己，权衡片刻咬牙道：“也不怕的道友笑话，我这个大妖王做的不容易，哪有什么家底。不过刚好认识一位兄长，在本王这边存放了一些东西，我就厚着脸皮拿出来当彩头好了。”
说着白面狐王直接拿出了一颗泛着微微火光的枣子，放在了石桌上与灵芝并列：“火枣药效上虽然不如灵芝草，但可以让人真正的举霞飞升。”
“狐王真是好造化，居然有这样的兄长。”张帆一副惊讶非常的样子。
不过所谓的举霞飞升，没门路只能做个人仙，只要稍微有点追求的修士，谁愿意做人仙，神仙都不想做的好嘛。
如今天仙位置紧张，就是大佬们的弟子也难以谋求天仙位，但不意味着他们就没追求了，顶级资质和顶级人脉才有实力追求天仙位，但其他的怎么也要拼搏一下弄个地仙当当。
有人会问，天仙地仙除了逍遥不受管制之外还有什么好处，好处可大了。
首先肉身飞升活得时间最长，神仙妖魔都有寿元，真正跳出三界外不在五行中的人物只有圣人，就是如来佛祖那种虽然吹的如何厉害，但依旧在三界五行之中。
而且他们之中也有过去、现在和未来佛，就算承受无尽信仰寿元如何绵长，也终究是有尽头。
神仙则是受到封神榜的控制，看似生命悠长，但也需要信仰之力的支撑。万一哪天大佬们想要重新签订封神榜，那着一批人就废了。
人仙寿元更短，而且在人世间厮混，难免因果纠缠、业力无尽，看似是仙人，实际上很少能度过超过三个劫难的。
成就人仙的无非两种人，一种就是没啥追求的，一种就是的不会修炼的凡人，比如吃了千年以上的灵草或者火枣之类的东西，直接举霞飞升。
或者一些没有什么跟脚的妖族，两眼一抹黑的那种。
如同狐王这种必然追求地仙位，将肉身、法力和元神打磨的圆润如意，凝练无比，就是论斤吃火枣也成不了地仙。
在场的人谁都听出来了狐王的意思，这样说化解了贺礼的尴尬，也秀了一下肌肉，就是告诉张帆，老娘身后可是有人的。
张帆的识海内传来了雨师妾的声音：“你要小心了，天上有人。”
“你不好好修炼，管这种小事做什么。”张帆元神内回道：“我要是连这种杂鱼都不能应付，以后还做什么大事。”
“我是怕你不知道天上有人，你被暗算了，千万不要对什么仙人抱有幻想，而且别忘记了，你可是上了地榜。”雨师妾说道。
“嗯，我晓得了，除了那头白鹿，我想不到别人。”
……
“既然赌注有了，那就开始吧。”白面狐王手指一点，张帆这边的石板被翻开一面。
上面写着两个字：千足
张帆也是一挥手，一个木牌翻开：三面
“哈哈哈，没想到有小王表现的机会。来，来，来，谁是千足，正好小王胃口很大，觉得不够吃，拿你下饭。”狮子头壮汉看到牌子直接跳到了远处的广场。
“是吗，就看你牙口够不够硬了了。”一条黑色的匹练冲庚金峰落在了广场上，众人才看到是一条千足蜈蚣。
“白骨道友有些托大了，这蜈蚣估计还没有化形吧，难道是逆鳞洞无人了才会派遣他们上场吗？”白面狐王笑道。
“狐王真是神机妙算，我逆鳞洞正在开发遗迹，人手难免有些不足。”张帆说道。
“如此，三面你可要小心一些，不要下了重手，免得说我们欺负没有化形的同族。”
“小王领命。”三面狮王失望道：“算你命大。”
“谁命大还不好说呢，你可要小心了。”千足蜈蚣张口一喷，一股怪风出现，怪风带着浓郁的毒素，地面都被毒风腐蚀。
“嘿嘿，雕虫小技。”三面狮王骤然发出了一声震天的怒吼。
吼！
这可是最正宗的狮子吼，随着震荡的音波，毒风顿时被震散，根本就进不得狮王的身。
随后狮王的手里出现了一个金色战锤，战锤顿时变成了磨盘大小，而且在天空一分为三，带着破空的音啸落下。
千足蜈蚣根本就不在意，直接用身体硬抗的攻击的同时，和狮王大战在一处。
随着战斗深入，狮王身上出现了伤口，他终于收起了轻慢之心，开始全力以赴。
两人在场中斗了几十个会合居然战的旗鼓相当，双方都受了一些轻伤，但都不碍事。
“是本王小看你了，不过你现在认输还来得及，若是待会本王全力以赴，怕是收不住手。”三面狮王战斗间说道。
“你有后手，我何尝没有，有什么本事就来吧。”
“如此，看我法宝。”三面狮王控制三个金色大锤变成了两个，于此同时，手里出现了一把青色的木剑。
木剑上雕刻诸多符文，显得的非常古朴，而且流转一层宝光，显然不是普通货色。
破罡剑·疾！
青色的木剑化作了一道流光，摸不清路数的千足身形一转，避开剑芒。
刺啦……
因为木剑速度太快了，尽管他想要闪避，但还是被命中甲壳，本来坚固非常的甲壳如同纸张一样脆弱。
“该死，这是仙器。”
千足刃舞！
千足大量的宛若刀锋一样腿脚仿佛法器一样飞起，组成了一道剑阵阻挡木剑。
叮，叮，叮，叮，叮……
每次碰撞木剑都会将一个蜈蚣腿击断，但木剑的光芒也逐渐的暗淡。
“哈哈哈，原来是最垃圾的下品仙器，还是残次品，老子没别的就是腿多，看你的破剑能破开我多少。”
于此同时，又有无数蜈蚣腿飞旋直取狮子王。
“你高兴的太早了。”
狮子王骤然化作了本体，原来是一头巨大的三头狮子，见木剑已经暗淡，也不管木剑了。
三个巨大的头颅先后发出了狮子吼。
“一吼六识迷乱、二吼骨软筋麻、三后元神混沌。”……
随着不同音调的狮子吼，果然千足开始宛若喝醉酒一般……
第二零五章 模式
随着这三声的狮子吼，千足的身躯僵直在地面，仿佛被点穴了一样不能动弹。
“终究是没有化形，野性难驯，不修法术神通，靠着天赋战斗终究有被克制的时候。本王虽然是狮子吼，却也是学来的一门神通。”
狮王看向了的张帆，眼中满是挑衅，但意思也很明显，问张帆认不认输。
张帆仿佛没有看到他的眼神，依旧慢条斯理的吃着灵果。
“不要怪我，要怪就怪你跟错了大王，根本就不顾及你等的性命。”
狮子王张开血盆大口骤然一吸，巨大无比的蜈蚣不断的变小最终被吞入了口中。
洞庭区的妖王们大声的叫好，一个个兴奋不已，纷纷互相敬酒庆祝。
狮子王一把抓住蛮牛法王扔过来的酒樽，将满满的一樽没酒喝下。
“哈哈哈，真是好酒，应该是有些年头的猴儿酒吧的，白骨妖王还真是好运气，居然还有这种珍酿。”狮子王拱手道：“承让了，侥幸获胜。”
张帆眼皮都没有抬，说道：“狮王未免高兴的太早了，不过你这气吞山河的法术练的不错。”
狮王冷笑：“您堂堂大妖王不会是输不起吧，我这法术就是吞下精铁魔铜都能消化，就是法宝也能炼成自身的道行，何况区区蜈蚣。”
“那你可知道，蜈蚣是最拿手的本事可不是的千足。”
“那又如何，本王不知道吞过多少毒虫毒草，这些毒虫毒草反而能给本王更多的道行。”狮王眼红更加不屑。
“如此就等等吧。”
“果然还是输不起，如果你说让别人等你一年，我们难道，哎呀……”
三面狮王的话还没有说完就骤然捂住肚子蹲下，张开嘴要说什么，但嘴里满是血液和白沫。
狮王骤然化作了原形，疯狂的在地面上打滚，嘴里不断的干呕。
终于喷出了一团白沫，接着黑影一闪，千足蜈蚣出现在众人的面前。
此刻千足蜈蚣身上也被腐蚀的严重，身上的甲壳腐蚀了小半，同样的凄惨，只不过终究还没有完全腐蚀掉。
“我千足的千机毒可不是什么一般的毒药能相比的，认输的话我就帮你化解，如果不认输，再有一时三刻你的肉身就会毁灭，元神也会被侵蚀。”
狮王大口大口的吐血，张口就是更多的血喷出，哪里还说的出话。
本来一直安静看戏的白面狐王也想的学张帆淡定一些，等着狮王翻盘，结果见狮王连挣扎的力气都不断减弱，终于淡定不了了。
她写上名字让对方战斗，战斗力绝对是她手下之中最强的几个人，这样的手下她损失不起。
“这一局，我们认输了。”
千足蜈蚣没有去解毒，而是看向了张帆。见张帆点头，这才喷出了一口白烟将狮王笼罩，片刻后，狮王终于宛若虚脱一样趴在地上，心有余悸的看向千足蜈蚣。
化成人形，被人扶着回到了自己的桌子前坐下，而洞庭区的妖王们也满脸的悻悻然。
本以为稳操胜券，结果居然是这种结果。
“云梦区果然人才济济，不过本王怎么没有听说过。”狐王勉强笑道。
张帆笑道：“无名之辈，自然入不得狐王的法眼。”
众人无语，这尼玛，将他们洞庭区最强的妖王之一都给打败了，还无名之辈，那他们是什么，这可真是骂人不带脏字。
人家也没指名道姓说你们，连反驳的话都说不出来。
“这一局是我们输了。”狐王叹息。
“胜败乃是兵家常事，不过是千足正好克制三面罢了。”张帆拿起了火枣，手指一弹，火枣就飞到了千足的身前：“此物归你，不过不许飞升，安心的化形，打磨神通法力，不可懈怠。”
“谢大王赏，小王明白，这些修为全部用来修炼功法、打磨肉身上。”千足卷住了火枣重新化作了一道匹练回到了自己驻守的山峰。
洞庭区妖王先是惊愣，接着就是满脸的羡慕，同样都是大妖王咋差距就这么大呢。
看看自家大妖王明明有不少火枣，结果一枚都舍不得给他们。再看看人家的大妖王，分明只有一颗火枣，直接就给了手下。
尤其是最后那句话，分明就是要栽培的千足成为地仙，不管最后成不成吧，至少跟着这样的大妖王有盼头和希望。
白面狐王的脸都黑了，尤其是看到自己手下那些妖王的表情，更是恨的牙都要咬碎了。
在她看来张帆不过就是做戏罢了，故意恶心她的。殊不知，张帆最近吃的天材地宝太多了，根本就不在意这点道行，而且他从来不崇尚西游世界那种妖族洞府的模式。
成败全靠妖王一个人，手下都没有可用的人，甚至很多妖王用的小妖都有些智障，这样很难成事。
就好比花果山，成也是孙悟空一个，败也是孙悟空一个，所谓的七十二路妖王都是渣一样。
牛魔王也是如此，被天庭诸多人群殴，结果连个能帮上忙的手下都没有，最后还是靠着自己老婆下跪祈求才保住了性命，实在有够可悲的。
这也是张帆建立门派制度的根本原因，他不指望手下能和自己实力持平什么的，但起码不能来个阿猫阿狗都要自己当大王的出去拼命，累不说，也掉份，这样野路子的草头王还不够丢人呢。
看看人家玉帝，什么时候用到自己出手了，尽管很多神仙出工不出力，但为他卖命的也不少，和曾经电视剧相比，原著中，大闹天宫，南天门都打不进去。
显然狐王也是走的老路子，虽然笼络了一些手下，但估计除了能在某方面能满足她的法王也许能沾点光，其他的估计都不咋样。
狐王又拿出了一枚火枣，也不废话了，直接翻开了石板，上面写着牛大春。
张帆也翻开牌子，上面写着蛮牛王。
牛大春顿时兴奋的跳到了广场上，杜炜彤则是在队伍频道里吐槽：“这回有意思了，两头蛮牛角力吗。”
牛小妹挥着手喊道：“要是你输了，你就自杀吧，一枚火枣哦。”……
第二零六章 暴躁
蛮牛法王看到跳到广场上牛大春面沉似水：“白骨大妖王这是看不起本法王吗，若是没看错，这是一个异人吧。”
“是异人没错，至于看不起你，你是真的想多了。你不过区区法王，说到底也不过狐王手下，你从来没有在本王的眼中，何来看不起。”
“混账。”蛮牛法王面色愤怒，豁然站起：“叫你一句大妖王，还真以为可以和我们狐王平起平坐了吗，云梦区的落魄户，给你脸了。”
张帆面色没有变化，而是看向了狐王，狐王却一副没看到的样子，老神自在的看戏。
“你家大王都没有你嚣张，看来你平时对你家的妖王也有诸多得到不敬，如此手下留知何用。”
“可笑啊，真当自己是地榜高手了，我呸。”蛮牛法王冷笑：“你的座位不错，应该让我家大王坐才对，小王这就请您下来。”
说着蛮牛法王闪电般的冲向了张帆，而张帆都没有起身，脑后骤然出现了一个白骨爪。
蛮牛法王顿时面色一变，接着全身就不能动了，然后就被白骨爪抓住了。
“若不是怕被别人说本王以大欺小，你已经死了。再有下次，死。”
张帆说着那个白骨爪一甩，蛮牛法王宛若死狗一样被甩出去。
轰！
蛮牛法王直接摔到了广场上，在地上滚了几十米才停下。
蛮牛法王过了片刻才爬起来，再看张帆眼中已经有了畏惧，其他妖王也满是哗然。
在他们印象里，白骨妖王始终是云梦区的土鳖，尽管最近白骨妖王诸多的传闻，但没有亲眼见到还是难以置信。
然而他们看到了什么，他们洞庭区狐王之下第一人，蛮牛法王在白骨妖王面前居然如此不堪一击，连反抗的能力都没有。
双方根本就不是一个等级的，这些妖王再看白骨的眼神已经不同了。
“莫非狐王舍不得赌注，故意用这种桥段打断赌约，如果狐王实在为难，赌约作废。”
“混账，如此无礼。还不安心你的比斗，你的任务就是赢，而不是计较对手是谁，能被白骨妖王选上的人怎么会是弱者。”
狐王这话让人分不清前面那句到底是骂谁，不过张帆也懒得计较。
“是。”蛮牛法王已经清醒的过来，他也是非常明智的，知道白骨妖王不是自己能对付的，交给狐王就好了：“小子，可以开始了，过一会你就会明白什么是，嗯，嗷！！！！！”
在他说开始的一瞬间，牛大春就消失在他的眼前，接着还没有反应过来就感觉到后面一阵火辣辣酸爽，直接蹦了十几米。
千年杀！
牛大春可从来不知道什么是客气，你说开始那就开始。
“从来没有见过你这么傻的牛，都说开始了还继续浪。”
牛大春也跟着跳起，手里是一块金色的琉璃金砖，一砖拍在了的蛮牛法王的后脑上。
咣！！！！
火花四溅，蛮牛法王的肉身也是极其强悍，刚刚跳起来就被当头砸下去。
轰隆隆……
蛮牛法王直接将地面砸出了一个大坑，碎石溅射。
然而，这还不算完，一根巨大的无比的昂阳棍也骤然落下。
蛮牛法王强忍着头上和下面的疼痛站起来面门又是一下，蛮牛法王直接爬下了。
看到这个东西，白面狐王眼中放出了异彩，看大春的眼中也闪烁着莫名的光芒。
牛大春却不管这些，巨大的棍子宛若疾风骤雨一样落在了蛮牛法王的头上。
若不是蛮牛法王肉身强悍无比，骨头无比的坚固，换在场其他的洞庭区妖王的估计几棍子就被牛大春给打死了。
而蛮牛法王只是头部不断遭到重击，一直昏昏沉沉，迷迷糊糊的。
勉强站起来也是东倒西歪的，连招架牛大春的攻击都做不到，更不要说掐诀念咒，动用神通法宝了。
没辙，只能变成了本体，一头蛮牛，但昏昏沉沉的依旧是挨揍。
咣！咣！咣！咣！咣！
整个广场都回荡着密集无比的敲打声，洞庭区的妖王们眼睛都要瞪出来了。
蛮牛法王霸道非常，是仅次于狐王的第一人，现在居然被砸成这样，怎一个惨字了得。
狐王这回脸彻底黑了，她预料到也许其他的手下会输，但从来没想到过蛮牛会输，这样下去还反击什么，一看那个武器就是超级重的武器，能不被打死都是肉身强悍，根本就没有了反击的余地。
“这就是你招来比斗的人，也太下作了吧。”
张帆诧异道：“比斗没开始吗，是你家的法王说让人家开始进攻的。”
狐王张张嘴，实在找不出的反驳的理由，可不是，你都让人家打你了，那咋办，总不能人家谦虚一下，这尼玛还是比斗吗。
“让他停手吧，这一局我们认输了。”狐王咬牙道。
“狐王真是好福气，手下都是实在人，莫非是故意的，知道本王洞府刚刚建立，没有好东西，狐王怕直接送本王不收，所以才特意安排这么一出戏？”
狐王还能说什么，又拿出了一枚火枣。
“好了大春，差不多得了，小妹可是拿了你的火枣了，再晚点你连果核都分不到了。”
“好嘞，打完收工。”牛大春身形一闪就跑到了座位上，然后看到牛小妹将火枣分成了四份：“我去，为什么我的最小。”
“爱要不要。”牛小妹一口将自己那一份吃掉：“果然好吃，你不要的话，这一点我也吃了。”
牛大春顿时将果肉扔在嘴里，咀嚼了两下才说道：“小妹你刚刚说啥，我没听清。”
牛小妹直接竖起了中指……
就在四人说笑的时候，蛮牛法王也终于清醒，但依旧站不稳，在其他妖王的搀扶下眼睛通红的说道：“该死的，这场不算，是男人就重新打过。”
张帆看也不看叫嚣的蛮牛法王，牛小妹几个人更是开始运功消化火枣了，基本上每人获得近三百年道行。
“滚回你的座位，还嫌不够丢人吗。”
第二零七章 白福
此刻，本来推杯换盏宛若看戏的众位洞庭区妖王们已经没有了欢声笑语。
愿意为来这边一起偷袭一下白骨，就算不成也可以用比斗的方式达到目的，他们甚至准备了第三种第四种的方案。
但无论是哪一种，不都应该是碾压这群来自云梦区的土鳖吗。
云梦区的妖王是混的最惨的妖王，修为低、没好的功法法术、没有厉害的神通法宝，就是一群笑话。
然而，现在就是他们眼中的笑话却连续挫了他们的锐气，第二场更是如此。
被大妖王个击败倒是可以接受的，但被一个异人揍的没有还手的余地，若不是比斗，继续打下去蛮牛法王基本死定了。
第一场没有人解毒的话，三面也死定了。
别人都可以的退却，唯独狐王不可以，她沉思了片刻说道：“这都两场比斗了，怎么不见你云梦区的妖王出现。”
这话意思就很明显了，你们云梦区是不是没人，到现在也没有见一个正儿八经的妖王出场，不仅仅是讽刺一下张帆，更是提醒一下己方妖王不要因为失败两场就认为自己不如云梦区，这都是错觉。
“接着看就是。”张帆也不废话直接翻开了一个牌子，重明。
狐王也翻开了一个石板，白福。
洞庭区众位妖王中一个有重瞳的彩衣女人身形一闪都就到了广场。
“白福是何人，为何还不来一战。”
见广场上没人，重明皱眉问道。
“这就来了。”
一道白色的匹练落下，化作了老鼠头阿福。
狐王皱眉：“白福又是何人，貌似也不是你们云梦区的妖王吧。”
“对啊，阿福以前只是我洞府的妖将，最近刚刚成为妖王。”张帆解释道。
“哈哈哈，道友真是好手段。”狐王微微摇头，觉得这一场稳了，一个刚刚成为妖王不久的家伙怎么可能战胜自己的心腹手下。
“一个妖将成为妖王，这么深厚的福缘应该珍惜才对，看来你家的大王并不怎么看重你，居然让你来比斗，俗话说刀枪无眼，识相还是乖乖认输，免得白白丧失了性命。”重明温和的说道。
白福一丝不苟的行礼：“多谢道友关心，还是请吧。”
“那道友小心了。”重明眼中闪过一道道火光，道道红色的光束射出。
阿福也不甘示弱，双眼金光四射。
金色的光芒和红色的光芒不断的碰撞，交锋，溅射的流光威力都无比的巨大。
金色的光芒命中地面就是直接贯穿，锐利无匹。红色的光芒炙热难挡，一个个窟窿，将石头融化。
重明张口喷出了一颗黑色的珠子，珠子散发者滚滚魔气，整个广场魔气蒸腾，无数魔头肆虐。
“这是我猎杀魔教长老收获的魔幡，内涵无数魔头，你可要小心了，若是坚持不住最好早点认输，若是晚了被吞噬了元神，我也收不住手。”重明的声音很好听，而且一再提醒对手认输，显然没有真正生死搏杀之心。
“魔头吗，抱歉了，这个对我无效。”
阿福运转浮屠录，一座虚幻血浮屠笼罩周身，无论魔头如何的狂暴都不能近的了阿福的身，反而是那些冲入浮屠的魔头被一一镇压。
两个身影不仅仅是比拼法宝神通，两人都擅长爪功，在广场上不断的翻转腾挪，倒是打的有来有回。
两人大战的同时不断释放法术，结果上百会合居然不分胜负，而重明也彻底收起了轻视的心思，当成了与自己相当的对手。
最后两人更是化作了原形，一个身形绚烂的鸟，一个浑身雪白的巨大蝙蝠，两人在天空又互相的争斗厮杀。
将各自的战斗技巧和本能发挥的淋漓尽致，一个周身火光缭绕，烈焰焚烧九重天，一个音波滚滚，声动九霄。
看的下方的妖王们热血沸腾，恨不得自己也上场痛战一番。
“狐王麾下真是人才济济，如果没看错还真是血脉比较纯净的重明鸟，虽然达不到神兽层次，但也是洪荒异种，果然不凡。”张帆赞叹道。
“她血脉虽然纯净一些，但还有第二种神兽血脉，两者制衡，反而限制了她的天赋和实力，不然这大妖王的位置未必是本王的。”狐王摇头道：“不过你这白蝙蝠真是最近成为妖王的吗，战力如此强横，手段也是不少。”
“阿福很聪明，而且他的血脉被提升，如今也算洪荒异种。”张帆说道。
场上大战已经持续了一刻钟，双方还是不见胜负，虽然都受了伤，但并不影响战斗，而且两人也打出了火气，开始双方都很客气和克制，如今都越发的狠辣。
刷，刷……
两道流光重新化作了人形，落在了广场上。
神火燎原！
整个广场被滚滚的火光笼罩，蓝色的火焰四处都是，宛若进入了火焰海洋一般。
“道友，这是我本命神通，以我本命火焰为核心，我的火焰虽然比不上神火，但也算异火的一种，而且在领域内，你撑不住了我收不住手，这是道友最后一次认输的机会。”重明彩衣已经破损，显得有些狼狈，却战意高昂。
“幸好有大王送的法宝，不然我还真是只能认输了。”阿福说着手中出现了一盏油灯，正是火魔宫镇宫之宝，离火灯。
接着离火灯漂浮在头顶，一道红色的光罩将阿福笼罩，基本无视了火焰，而且随着异火的燃烧，反而不离火灯不断吸收。
“如此甚好。”
整个广场宛若变成了火焰领域，重明的身上也是升腾蓝色的火焰，攻击也是强悍了几乎一倍，阿福虽然无视火焰，但明显落在了下风。
洞庭区的妖王们顿时又神采飞扬起来，看来这一场终于要赢了。
“本来以为用不上，看来不用不行了。”阿福掐诀道：“宝来。”
随着他的话，无数流光冲极远处飞来，大量的火球在滚滚的黑沙中宛若遮天蔽日一般降临。
两个场域重叠，一个火焰熊熊，一个黑沙遮眼，丹砂形成的炙热火球肆虐流转。
双方的攻守再次逆转……
。m.
第二零八章 瓜分
第二零八章瓜分
自从知道白骨妖王是玩家后，关于白骨妖王的关注度直线上升。
尤其是巴蛇境一战，只要玩这个游戏基本都知道了有这么一号玩家。
尽管不少人还酸溜溜的说，成为妖王没有什么了不起，还有直接在天宫的玩家准备成为地仙呢。
但相比控制一个区的大妖王来说，更多人还是想要成为大妖王，尤其是那些喜欢策略类游戏玩家们，恨不得自己也成为一方妖王，能够玩领地建设。
最近这段时间，无数人探索怎么才能拥有自己的地盘，甚至不少行会占领山头，大有一种自立为王的势头，结果就是，被灭的很惨。
他们发现，任何区域都有完整的势力体系，贸然自立，简直就是做大死。
巫族讲究传承有序，没有大巫的传承，自立的话，功法就断绝了，等于自绝生路。
人族讲究统一，不仅仅是南瞻部洲，任何地方自立，不用妖魔巫族来打，直接就灭了你，一方土地一方的人口气运是一定的，你分人家的气运，这不是作死吗。
妖族更惨，没有妖王品级，靠着山头建立的所谓独立势力连建筑图纸都用不了，名不正言不顺。
至于建立门派，同样面对各种门派制衡和限制，天上没有祖师照着，没有完整的修炼体系和配套的法术神通，门派就是搞笑。
总之，最近玩家们做出了各种尝试，但无一例外的都是失败，而作为一个唯一一个成为大妖王的玩家都显得惹眼了。
遗迹开荒吸引了不少直播的主播，而逆鳞洞这边闹出这么大的动静，自然不会引起玩家们的注意，但逆鳞山到处都是巡逻的白骨卫和白骨塔。
普通玩家根本就上不去，现在逆鳞洞强势非常，也没有脑抽的玩家杀白骨卫硬闯的，
逆鳞洞戒严，五山光芒冲天，惊现飞舟，强者降临的帖子出现就引起了无数人的好奇。
接着有人跟帖，爆出了飞舟上人的来历，分明就是洞庭区大妖王和手下众位妖王。
然后又听到上方的打斗声音，更是引发了无数人的好奇，不用想也知道，洞庭区众位妖王已经忍不住对白骨出手了。
利益驱使下，还真有能人，一个战斗力不强，但精通变化的玩家，化作了一只飞鸟。
落在了广场不远处的大树上，直播了从第二场到现在的战斗。
而这个没有什么名气的小主播人气也是指上云端，直接在了直播总区置顶，人气爆棚。
而张帆的人形态也彻底被一些人记住，也深深的羡慕大妖王的威风。
“大哥哥，那边树上有一个鸟是人变的，在直播呢，要不要干掉他。”牛小妹在队伍频道里说道。
“能过来直播也算他的本事，就放他一马吧。”张帆是无所谓的，反正他从来没有刻意隐瞒过身份，也没有必要。
“算他运气好，这人气飚的。”牛大春嘀咕道：“早知道我自己开直播了。”
场中，两人的大战已经到了白热化。
“本来我不想用这件仙器的，太过歹毒，破人肉身，避无可避。”重明眼中闪过一丝不忍和挣扎，身前漂浮一根血色的针。
“这白福应该是道友心腹吧，还不认输吗，不然就真没有性命了。”狐王笑吟吟的说道。
张帆微微摇头：“既然是战斗，由阿福自己做主好了。不过狐王还真是大手笔，看来真是有备而来。果然上面有人好啊。”
若不是通过蚊子王的情报提前知道对方有不少残次品仙器，这一次还真会被打的措手不及。
就是残次品仙器、而操控的人也不是仙人，但威力也是不可小觑的，尤其是一些功能性法宝。
“道友请出手吧，我倒要见识一下仙宝和法宝有什么不同。”
两人没有停下大战，重明见阿福丝毫没有放弃的打算，身前的血针飞出。
直接没入了阿福的身躯中，双方的战斗也在一瞬间停止。
“果然厉害，我擅长吸血，居然不能抵挡这种血毒。”
阿福话刚说完就宝成了一团血雾，而血色的长针则是变的暗淡了一分，显然弄来的这些所谓的仙器都不能长久使用。
“唉，这又是何必。”重明眼中闪过一丝失落。
“道友如此宅心仁厚，我也舍不得下手杀呢。”
阿福不知道什么时候爪子已经扣住了重明的脖子，一根戳目针在对方的眼睛前漂浮，三百多颗金丹砂也将她围绕。
“血神子，你居然身兼两门功法，这场我输的不冤。”重明鸟闭上眼睛。
本来洞庭区妖王们已经弹冠相庆，结果看到这种情况，狂笑顿时戛然而止，这个结果实在让他们难以接受，场面一时间无比的寂静。
“白总管霸气啊，我就是逆鳞洞的，还接过白总管的任务，平时都是笑嘻嘻的，待人也很和气，没想到战起来这么凶。”
“是啊，白总管老聪明了，不会白总管也是玩家吧。”
“不像玩家。”
“一群傻吊，在一个玩家洞府很光荣吗。”
“这话说的怎么这么酸，玩家洞府咋了。自己学不到好功法嫉妒吧。”
“表示功勋基本够了，探索完遗迹，估计就能学到浮屠录，就可以在断龙山提升道行了。”
“表示已经学了九转决前五层，是真的强。”
“你们就嘚瑟吧，等逆鳞洞被灭了看你们怎么哭。”
“现在就是难关，对方必然有备而来。”
……
“不好意思。”张帆说着不好意思，将火枣弹给了阿福。
“谢大王恩赐。”阿福拿着火枣看了重明一眼，这才要走。
吱吱！！
小梦不知道什么时候出现在了阿福的肩膀上，眼睛盯着火枣，哈喇子都快流出来了。
“梦啊，看把你急的，放心吧，少不了你的一份，走吧，跟我去工坊，大工匠年纪大了，也得分他一份增加些寿元……”
随着阿福的嘀咕，化作了一道白色匹练消失。
众位妖王再次集体石化，这尼玛，火枣这么不值钱的吗。
大妖王得到了直接给手下，结果手下得到了也不在意，一个异人直接分着吃了。
这个倒好，什么年纪大了，需要增加一些寿元，一听就是给凡人吃。
洞庭区的众位妖王眼睛都红了，哪里见过这种场景。而观众们更是看的流口水，千年道行，举霞飞升啊，就这么没了。
“我觉得剩下没有必要比了，倒是本王想要和道友切磋一二。”狐王说道……
第二零九章 桃花溪
张帆眼中闪过一丝光芒：“狐王这是心疼的火枣了吗，居然想要亲自下场，你我什么身份，下场较量？如果狐王实在心疼，我这灵芝送给狐王又何妨。”
“道友误会了，胜负本王不甚在意，至于彩头，那就是图个高兴。就是今日高兴，一时技痒，若是道友不下场这不就没有对手了吗。而且这些年有些懈怠，也想要借助道友演练一下武艺，看看本王功力还剩下几分。”白面狐王笑吟吟的端着酒樽，遥遥向张帆敬酒：“道友不会连这个面子都不给吧。”
“既然狐王话都说到这个份上了，本王又怎么会不给狐王面子，扫了大家的雅兴。”张帆抿了一口酒继续说道：“不过，刚刚他们比斗都有这么好的彩头，你我二人若是还用原来的彩头未免显得太过小家子气了吧。”
狐王点头应允：“道友所言甚是，不知道道友用什么做彩头。”
张帆沉思片刻说道：“这样吧，灵芝不变，彩头上我再加上一件下品仙器、黄金一万两如何。”
“我这边的仙器都是残次品，比不上道友财大气粗，不过我这里有一部天罡三十六法，再加上黄金三万两，应该能比上道友这件仙器的价值了。”狐王痛快的说道。
妖王们眼睛都要瞪出来了，就是富裕的洞庭区妖王们有一件差不多的法宝就已经觉得自己厉害了，残次品仙器还不是每人都有，而且使用次数有限。
但这两人拿出来的东西，任何一种都是他们梦寐以求。
而观看直播的玩家们简直就是羡慕嫉妒恨，在这一刻他们深深的知道了自己和大妖王的差距。
就是一些厉害的玩家身上也不过平均数百两银子，已经觉得自己非常富裕了，至少一般的东西都能买到。
拥有一件法宝已经是了不得的事情，但看看人家拿出来的赌注，简直宛若云泥。
如果两个都是npc还好说，但他们明白其中一个是玩家啊，同样都是玩家，千年灵芝拿出来当彩头，他们还不知道仙器什么样的时候，人家也拿出来当彩头。
就算不说上面两种，光是一万两黄金就是游戏里的神豪也拿不出来，这尼玛能买下多少东西，根本就算不清。
“妈蛋，看的真让人火大。”
“人比人气死人啊。”
“火枣、天罡三十六法、三万两黄金，这尼玛就是滚雪球啊，人家一次比试就能弄到这么好的东西，唉。”
“羡慕嫉妒恨。”
“高兴的太早了，人家狐王能拿出这种彩头，肯定也是有把握。”
“就是。我反而觉得白骨这次要阴沟里翻船。”
“英雄所见略同，狐王这次有备而来，这次应该是图穷匕见了。”
杜炜彤在队伍频道里说道：“这个狐狸笑的眼睛都眯成一条缝了，必然有什么阴谋，你要小心了。”
“我明白，是福不是祸，今天这一场大戏，我必须唱下去，没有你们看到的这么简单。”张帆走下王座一步步的走到广场，狐王也是如此。
“你担心是多余的，小白脸别的本事没有，阴人的本事可不比狐狸差，而且本身又那么变态，应该没有什么问题。”牛大春满不在意：“我倒是希望这个狐狸厉害一点，让我见见小白脸真正的实力。”
“大春一如既往的恶趣味。”周婉兮摇头：“我倒是有一些诅咒和蛊虫的手段，事情不对也许可以帮上忙。”
张帆连忙说道：“千万不要用，这场战斗必须我自己扛下来，你出手的话，就是我赢了，也是输了。”
“哟，还挺大男子主义的，知道是直播，爱惜面子？”周婉兮挑眉。
“现在解释不清，总之不管到什么程度，我都能应付，也只能我自己应付，至于背后的隐情，我不能说，你们看着就是。”
对方就在天上监视，他不敢保证对方有什么感知手段，若是提及名字，恐怕的队伍频道都不安全了。
“好吧，我们明白了，你小心就是。”杜炜彤点头。
两人也已经到了广场中间，距离几十米站立。
张帆清楚自己真正的对手从来不是这个狐狸精，所以一开始就认真对待，没有以人形态托大，而是变回了骷髅形态。
如丝如缕的白色妖风围绕周身，两人的气势碰撞，而且不断的提升。
“哼！”
狐王闷哼一声，小退半步。
尽管她早就做好了心里准备，但是在气势上输给了一个当上大妖王没多久的家伙，让她心里还是非常不爽。
“道友请。”张帆行礼。
“请。”狐王身后宛若孔雀开屏，四条白色的尾巴展开。
桃色的雾气弥漫，笼罩了整个广场，一时间，再看狐王已经艳光四射。
广场上的诸位妖王、无数看直播的玩家瞬间双眼几乎喷火一样的盯着狐王。
在这一刻，仿佛就成为了他们心中的唯一，而且无论男女都是如此。
“天狐媚术，四尾加身，很强势。”张帆的情魔颅自动发动，一个天生媚骨，可以魅惑众生，一个可以诱发内心最真实的情绪。
两股诡异的气场的碰撞，本来一些意志坚定的妖王和玩家还能保持清醒的神智，但随着张帆气场的展开，他们也跟着迷失。
他们宛若陷入了无限美好的梦境，沉沦其中不愿意醒来。
这一刻无数的悲剧发生，并不是所有人都会坐在一个地方看直播，很多都是一边刷道行一边看直播，而且这样的队伍还不少，结果因为他们沉沦，直接被怪物杀死，简直欲哭无泪。
“真是没想到，公子如此俊朗非凡，我们何必打打杀杀的，倒不如到洞府文斗一番，总好过这样打打杀杀的伤了和气。”
狐王眼神迷蒙，在她的眼中，此刻张帆就是她心中的唯一，怎么看怎么发自内心的喜欢，宛若整个身躯都轻飘飘的如坠云端。
隐隐飞桥隔野烟，石矶西畔问渔船。
桃花尽日随流水，洞在清溪何处边。
张帆的元神中，雨师妾轻笑：“不到九尾的狐媚子居然还敢和你施展媚术，真是不知死活，为什么不趁着机会杀她，怎么怜香惜玉了？”……
：。：
第二一零章 五尾
张帆的情魔颅本身就是白帝之子凝聚弱水河水中无尽冤魂情绪凝聚，承载的就是七情六欲这种最基础和本源的情绪。
本质质量非常高，但因为各种原因，强度顶多算一般，但融合了欢喜佛的脑后的光轮，情魔颅已经发生了质变。
而欢喜佛能和雨师妾抗衡，至少是在这方面。可见欢喜佛的强悍，如今有最精纯的本源，加上光轮佛国无尽情绪方面的念头补充，情魔颅在仙器中也不算弱了。
撼动一般的神魔都没有什么问题，更何况是没有成仙的人。
实力差不多甚至比他强一些的强者，光是这一关都比较难过。
“不是我不想杀，而为杀不了，狐狸诡诈多段，若是没有绝对的把握怎么会亲自上场，你不信咱们就试试吧。”
随着张帆的话，几乎透明的荧惑剑骤然飞出。
叮！！！
荧惑剑就要抹狐王脖子的时候，狐王周身升起了一道彩霞，彩霞将狐王笼罩直接将荧惑剑弹开，但狐王也因为巨大的力量的倒飞了出去。
轰！！！
无论是观看的妖王还是玩家们大脑一片轰鸣，所有的幻境崩碎，几乎都是一个激灵醒来，然后茫然的打量四周。
他们才恍然，原来是在看两个大妖王的比斗，结果不自觉的陷入了幻境中。
一些玩家庆幸，但更多的却是怀念。虽然只是幻境，但回想幻境中的一切宛若真实发生的一样，真想沉浸其中不能自拔。
不过清醒了也没辙，众人才看到，狐王狼狈的趴在地上，身后又多出了一条尾巴，身上被霞光笼罩。
“人人都说白骨心智超绝、战力无双，没想到居然和本王是同道中人，而且比本王还强。”狐王站起来桃色的雾气消散，身上逐渐出现了一种狂暴的气势。
“狐王藏的也很深啊，没想到没有成仙就有了五尾，看来狐王是想要借助六尾成为地仙。而且还有仙器紫光霞衣护体，真是羡煞旁人。”张帆也收敛了情魔颅。
众人心中不适感也彻底消失，森森的寒意激荡。
“本王不仅有霞衣，还有仙宝，虽然不能发挥仙宝威力的十之一二，但用来对付道友应该足够了。”
说话间狐王手里出现了一根龙头拐杖，龙头拐杖光芒一闪化作了一头青龙，青龙嘶吼着冲向了张帆。
青龙十几丈，双目凶悍非常，气势惊人。
大小如意！
张帆直接变成了十几米高，手里骤然出现了三千青丝，这个遗迹中找到的拂尘不知道品级，但想来绝对不会低于仙器，不然的话也不会鉴定不出来，只能当成近战武器用。
本来银丝白发才是最好的选择，而且可以操控自如，但张帆担心银丝白发强度不够，所以直接用处了三千青丝。
拂尘宛若无尽的头发，随着张帆法力输送，也是长发三千丈，在青龙飞到一半的时候就被三千青丝卷住。
嗷！！！！
青龙疯狂的挣扎，结果发现他越是挣扎三千青丝缠的越紧，而且无论他如何用力，都不能拽动张帆一分一毫。
原来张帆为了确保万一，直接炼化了一颗龙虎丹。实际上他本身的重量和力气，在狐王控制下的龙头拐杖化作的青龙就未必带的动，更何况多出了一龙一虎之力和使用了大小如意的情况下。
“道友藏的真是好深啊。”狐王虽然没指望出了仙器就能将对方给拿下，却没想到张帆如此的轻描淡写就困住了自己借来仙器。
连忙不断掐诀念咒，但她骤然发现自己居然全身不能动，而且元神法力也仿佛被禁锢了一般。
这才看到张帆脑后不知道什么时候出现了一个白骨爪，接着毫无征兆她就出现在了白骨爪中。
白骨爪和霞衣的光芒碰撞摩擦，溅射无数的火花。
见不能捏爆霞衣，白骨爪已经将狐王狠狠的仍在地上，砸出了一个大坑。
接着巨大的骨脚猛然抬起，然后骤然的落下。
于此同时，失去了狐王法力支撑和咒语的操控，青龙明显弱了不止是一分。
随着张帆手臂用力甩下，巨大的青龙被摔在地面上。
众人就看到一个奇怪的场景，巨大的骨脚对着坑里的被霞光笼罩的狐王猛踩的同时还不断的挥动手臂，被拂尘缠绕的宛若粽子青龙也被不断的拎起摔下。
场景狂暴到了极点，也不着地摔了几十下，青龙终于悲鸣一声重新化作了龙头拐杖。
掉落在了张帆的前面，再看拐杖，本来绿光流转，此刻拐杖到处都是缠绕极深的痕迹，甚至有的地方只有一半不到的地方链接。
而龙头更加的凄惨，已经不成样子，几乎报废。
在拐杖落地的一瞬间就化作了一道流光飞到了天空消失在云层中，张帆对此也不在意，继续狂踩被霞衣笼罩的狐王。
随着一声尖叫，霞衣崩碎，狐王化作了一道白烟消失。
但的拂尘一甩，啪的一声，狐王的身影骤然出现，被拂尘狠狠的甩在身上，轰然撞在了一堆石头上，石头崩碎，而狐王则是跌坐在了地上。
要说什么，但张口有喷出了一口鲜血。
此刻狐王凄惨到了极点，身上的霞衣已经破破烂烂，半边身躯上都被无数的青丝抽出了血，丝丝的血迹染湿了衣裳。
本来姣好的容颜上也满是血痕，已经和美挂不上边。
“狐王还要比下去吗，若是继续，怕是本王收不住手了。”张帆化作了原来大道。
众位洞庭区妖王此刻满脸的骇然，他们可是清楚，狐王可不仅仅是媚术厉害，战斗力也是恐怖非常。
在洞庭区，动用媚术，他们不用打就得跪地称臣。
但就算不动用媚术，纯粹战斗力也没有一个妖王能在她手下走过几十招，而且狐王没有动用什么法宝的情况下。
但现在媚术被破了不说，还吃了亏。动用上了两件仙器还巨如此惨。
那个拂尘是什么品质不用说了，但那个骨爪能抓住法王已经让他们惊骇，就是他们的狐王都不能抵挡。
神通法术法宝手段，样样不如人，这一刻他们再次以不同的目光看张帆，这个他们眼中刚崛起的神秘妖王。
狐王抹了一下嘴角的鲜血，轻笑道：“过瘾，这才刚刚开始，怎么能结束呢。”
随着五个尾巴甩动，狐王又恢复了光彩照人的样子，宛若根本就没有受过伤……
第二一一章 暗手
刚刚狐王还一副重伤的样子，眨眼间就变成了光彩照人的模样，别说身上了，就是衣衫都宛若崭新的一般。
而且气势再变，变的有点诡异和飘渺，身形站在那里，仿佛不存在一般。
“天狐九尾，每一尾都能代表一条命，也代表了一种修行功法。在普通的修士看来，狐狸只是擅长媚术，那不过是无知，见到的也只是低级的灵狐，真正修天狐的都有不同的能力和功法，本以为这个小狐狸不过如此。没想到藏的如此深，她现在五尾，就是兼修五种功法和或者神通，你可别阴沟里翻船。”雨师妾在识海中提醒张帆。
“放心就是，虽然才战斗不久，但我观她虽然修五种功法，但每次都只能使用一种，这样的话感觉还不如我的九幽白骨篇。”张帆说道。
“得了便宜还卖乖。”雨师妾这才想起了张帆也兼修四种，而且还都是融合在一起的，不用切换这么麻烦。
“刚刚不过是热身罢了，我已经忘记有多久没有全力出手了，这次战斗让我血液沸腾起来了，道友，你应该感觉到庆幸，同阶之中，没有人能让我展现全部实力。”狐王身形越发的飘忽暗淡。
“狐王既然兴致这么高，在下自然是奉陪到底了，不过你手段再多，顶多五条命，狐王可不要冲动太过了，你短时间只有四条命了。”张帆的银丝白发飘荡。
张帆心里很清楚，自己没有修敏捷篇的九幽白骨篇，若是比速度肯定是比不过的，所以只能以静制动。
观众们都看傻了，狐王这也太强太诡异了，就是洞庭区的妖王们也是面色大变，他们也不曾见过狐王有这种能力。
在很多妖王的心中，只要自己修为上去说不得还有能力挑战一下狐王，将来让狐王做一个压寨夫人什么的，现在他们才猛然惊醒，这不过是狐王给他们画的一个大饼。
如此诡异的狐王，他们如果继续如此下去，就是再修炼一千年又能如何。
吼！！！
随着一声宛若嘶吼，无数的魅影同时出现在广场上，这些虚影有人形的狐王，也有五尾状态的狐狸。
千狐魅影！
“道友，本王来了。”
上千狐王同时开口，接着疯狂的冲向了张帆。
灾厄星云！
一道星云将张帆笼罩，大量的狐狸魅影被星云搅碎，但星云不断的暗淡，只是坚持了不到三秒，灾厄星云就已经崩溃。
荧惑剑悲鸣一声回到了张帆的身前，张帆心中叹息，荧惑剑终究是跟不上自己的成长节奏了，剑翅也是如此，看来要弄一把好更好的飞剑了。
“没用的，我这魅影说是千影，实际上无穷无尽。”
张帆手里幽魂幡晃动，随着幽魂幡不断的卷动，一片片的魅影被卷到了各个地狱中，但正如狐王所说的那样，他的魅影几乎无穷无尽，而且就是张帆也难以辨别对方的真假，对方的真身也从他的感知中消失。
幽魂幡不到一分钟几个地狱也已经到了极限，再多恐怕会破掉某一层地狱。
白发三千丈！
整个广场刹那间就变成了银丝海洋，无数的魅影被贯穿。
而狐王人形态的魅影也是不断的抛出长袖，和银丝白发纠缠缠绕，更是有不少将张帆的身躯缠绕，但都被张帆强悍的力气撕裂。
而且有离火甲在，基本不会对张帆的身躯造成任何伤害。
唳！！！
随着音波的扩散，一股极度悲伤的情绪在众人心中扩散，被欢喜佛光轮佛国强化后的情魔颅何止强悍了一筹，配合这招音攻简直超绝。
滚滚的音波宛若波纹扩散，无数的魅影宛若泡沫一样崩碎，而且所有狐王的面部都无比的扭曲，宛若承受为什么巨大的痛苦。
可怕的音波余波扩散，覆盖了整个广场，就是观看直播的观众们也能感受到音波中可怕的情绪杀伤。
因为有先前的事故，官方已经屏蔽了威能，但尽管如此，所有听到声音的玩家都不自觉的泪流满面，而且呼吸困难。
官方直接屏蔽了声音才让玩家们回过神。
“卧槽了，这尼玛还是人吗。”
“操蛋啊，我刚刚真正体会到了什么叫做心痛的无法呼吸，憋死我了。”
“太可怕了，这就是差距吗，怪不得人家能成为大妖王，光这一招估计没多少人能坚持住。”
“这就是音攻吗，实在是太可怕了。”
“大悲伤肺，自然无法呼吸，这尼玛，现在我理解了。”
“我们至少还能屏蔽，看看那些妖王吧，好惨。”
“这还是音波波及，狐王岂不是更惨。”
广场边缘已经乱套了，牛大春盘膝坐地，金光将四个人笼罩，满脸的痛苦，牛小妹抛出了太极图覆盖金光，白龙围绕光罩游弋咆哮、而周婉兮化身彩蝶，挥动翅膀发出某种律动。
四个人合力才勉强抵挡住音波，但再看四个人一个个面色涨红，想要大口呼吸，却宛若被掐住了喉咙难以呼吸。
相比而言，最倒霉的就是那些妖王，本来还优哉游哉的看戏，结果下一刻就鬼哭狼嚎，修为强的也是面前坐在地上进入胎息状态，物我两忘，但依旧泪流满面。
而修为差一些的直接化作了原形，痛苦的在地上打滚。
仿佛过去了几秒钟，但又仿佛过去了一千年般。
众人在看广场，狐王凄惨无比的趴在地上，涕泪横流毫无妖王的形象。
不过诸位妖王可没有心思看这些，全部无比骇然惊恐的看向张帆，这一次是发自内心的恐惧。
不提其他手段了，光是凭借这一招，若是音攻的主要目标是他们，他们所有人都要完蛋，根本就不是一个档次的。
蚊子王心里更是震骇，枯发鬼王他最为熟悉，这一招虽然强，但绝对没有强到如此离谱的程度，现在张帆用出来，简直恐怖到极点，他为了抵挡音波消耗了大量的蚊子，心疼无比。
“狐王，还要战吗。”张帆恢复了原来的模样问道。
“咯咯咯，不得不说，道友强大的离谱，继续战下去，胜负难以预料，不过现在不用战了。”狐王摇身一变，再次恢复容光焕发的状态：“这次本王还是赚到了，居然能收到如此强悍的战将，有你为先锋，就是统一大泽妖族也不是没有可能。”
张帆皱眉：“你是不是做梦还没有醒。”
“白骨，你的眼界还是太窄了，你虽然强，但你永远不了解这个天地的广阔。我等不过蝼蚁，你真以为本王傻乎乎和你玩什么比斗的把戏，本王没有那么好的兴致，不过是陪你演演戏，用某种手段控制住你罢了。刚刚虽然你赢了，但你也中了禁制，仙界的手段，不是你能够想象的，跪下吧，效忠于我，免得受苦。”……
第二一二章 禁锢
众人看的莫名其妙，明明是狐王一直白压制，怎么反而一副胜利者的样子。
张帆笑笑：“哦？既然如此，那就展现你的手段吧，我倒要看看如何让我痛苦不堪。”
“真是执迷不悟。”狐王看张帆的眼神带着一丝怜悯：“你的层次限制你，你根本就不知道世界的广大。”
张帆笑道：“这可真是笑话，你背后不过一个仙人的坐骑，纵然成仙了也是不入流神仙，连地仙都不是的废物，你是他的玩物，还大言不惭的和本王说什么格局和眼界。”
“你，不识好歹……”
张帆的话彻底戳到了她的痛她，她自视甚高，励志成为九尾天狐，成为绝世大妖，结果很弱的时候就被控制，她自认为现在摆脱不了对方，这才才自我安慰接受，反而觉得这是一个通天之路，如今被张帆毫无顾忌的揭穿，她心中羞恼非常。
“怎么，本王说的不对吗。实力弱成为别人的棋子不可悲。但你分明就是别人的玩物，你也可以理解成棋子，或许也有别的用处。但你不以为耻，反而为荣的样子实在是可悲。你和本王说眼界，本王亲自灭过仙，杀过佛。你恐怕见到他们只有跪拜的念头了吧。”
两人终于撕开了伪装的面具，也算是坦诚相对了。
“好，真是太好了。你成功激怒我了。”狐王冷笑，接着掐诀，念了一句咒语，喝道：“现！”
随着这个字，张帆的双手双脚和头部分别都出现了一个金属光圈。
张帆打量了一下，哑然失笑：“看来我还是高看你们了，我当什么控制手段，原来还是模仿紧箍弄的仿制品，就不能有一点点的创意吗。”
“倒也识货，居然知道那物件。既然如此，你还笑的出来，知道厉害就跪下，免得你受苦。”狐王冷笑。
“我说，这东西就是和肉身连在一起，让人痛苦的难以忍受，但你看清楚了，老子这骷髅有任何感觉吗。”张帆吐槽道：“白让我期待半天大戏，原来就是这东西。”
“那你就试试吧。”随着狐王的手印，头部和四肢的圈开始不断的收紧，骨骼发出嘎巴嘎巴的响声，随着持续甚至出现了裂痕：“你这金身修来不易，若是破了你的肉身，你还能修的回来吗。”
哗啦啦……
骨头架子散架了，接着重新组合，地面上分别有一个骷髅头、一双手腕和一双小腿骨，上面分别带着一个圈。
“抱歉，我的金身收放自如，骨骼嘛，就是随便练了练，你要多少有多少。”随着张帆的话，身后出现了一座白骨小山，全部都是身体个个部位的骨头：“你有多少圈，我站着不动让你禁锢可好。”
狐王……
众位妖王……
观看直播的观众……
“这尼玛，虽然我是站在白骨这一边的，但为什么看到这一幕还是产生了一种揍他一顿的冲动。”
“深有同感。”
“+1”
……
狐王深吸一口气，压住自己的怒火，冷笑道：“白骨，你高兴的太早了，你以为摆脱有型的禁制就可以了吗，这种禁制不仅仅禁锢肉身，更是禁锢你的元神，光是控制肉身又有什么用。你难道没有感受到元神的四肢和头部也有四个圈吗。”
“哎呀，居然如此歹毒。”张帆装作感应了一下元神，说道：“我去，还真有啊。”
“刚刚我只是掐诀，对你的肉身进行惩戒，惩戒元神的痛苦比肉身痛苦千倍，就算你可以换骨头，难道你还能换元神不成。”狐王眼中闪过一丝嘲讽的神色：“别挣扎了，你归顺我，我可以让你成为二大王，地位仅次于我，你我可以姐弟同辈论交。”
“抱歉，我说感受到了你所说的圈，但貌似没有套在我元神手脚上，被我的道莲挡住了呢。”
张帆盘膝坐地，一道洁白如玉的道莲升起，众人这才看到，莲花中盘坐张帆元神，红白光芒灼灼看不真切，但五个圈全部套住了白骨道莲，根本就没有控制住元神。
“执迷不悟，这圈是上品仙器，岂是一般的法宝可以阻挡的，待我念咒，毁了你的法宝，也让你死心。”狐王说着开始掐诀念咒。
“那你可快点，我也想看看你怎么毁了我的道莲。”张帆纹丝不动。
随着咒语和印决，五个光圈疯狂的收缩。
咔咔咔咔咔咔……
五个光圈疯狂的想要收紧，任谁都能感受到收缩的力道。
“就这点力气嘛，没意思。”张帆也打出了一道手印，就是一道简单的莲花印。
白骨道莲周身的青色咒文出现，一道道光圈纷纷脱离骨莲，被打入了青色的咒文。
狐王面色大变，但无论他如何用咒文，都不管用了。
张帆元神归位，手指一点，五个金色的光圈漂浮在他的身后。
接着无数的银丝白发飞舞，狐王嘶吼变成了一头巨大无比的五尾巨狐，他的爪子随便滑动都能在坚固的石头地面带出深深的痕迹，宛若切豆腐一样。
显然这是力修功法，擅长力量和近身搏杀，她的尾巴舞动，道道的爪影将银丝白发切断。
但白发三千丈，而且何止亿万，她哪里切的过来，很快就被缠绕。
片刻后宛若粽子一样被裹住，然后被带到高空狠狠的摔下，连续几十下，整座山峰都宛若跟着震颤。
银丝白发消失，在看狐王，又变的伤痕累累，随着尾巴的舞动，她又恢复了。
“现在没有必要战下去了吧，任你变化多端，你能逃得过你自己的法宝吗。”
狐王这才骇然发现，五个光圈不知道什么时候套在了她的身上，她连忙施展解除光圈的咒语，结果丝毫不起作用，反而有青色的咒文流转。
“你尝尝味道吧。”张帆打了一个响指，五个光圈骤然收紧，包括元神内的光圈。
狐王顿时痛苦无比，疯狂的在地上打滚嘶吼，一会化作人形，一会变成妖狐。
轰鸣之声不断，随着她的翻滚，她痛苦的将头撞击地面坚固的石头，石头不断的崩碎。
“不要，不要，不要。”
“小妖知道错了，求妖王开恩。”
狐王疯狂在地上叩头。
“那洞庭区以后如何。”
“以后以大王为尊。”
张帆正要说什么，接着骤然抬头。
天空一道流光落下，伴随着一声怒喝：“孽畜，真是好大的胆子，竟敢掠夺本仙法宝。”……
第二一三章 战仙
环绕身体的黑白双蛇骤然飞出，狠狠的和降落的匹练撞击在一起。
轰！
随着一声轰鸣，张帆身形一闪离开了原地，而黑白双蛇顿时发出了一声悲鸣，光芒暗淡的回到了张帆的身前。
张帆收起了阴阳锁链，现在看来，黑白锁链也跟不上自己的进度了。
而张帆原来站立的地方出现了一个老头，老者鹤发童颜，颇有一番仙风道骨的风范。
只不过他阴冷的双眸却出卖了他的本性。
“干爹，干爹救我啊。”狐王见到老者心中大喜。
张帆冷笑道：“还干爹，玩的还真有情趣。”
老者面色一沉，直接掐诀念咒，结果狐王依旧哀嚎。
张帆就看着他的动作，这一点就看出来，什么残破的仙器，控制人的法宝，仙器分明就是这个老头给的狐王。
洞庭区的妖王们则是欣喜不已，本以为他们以后就要受到白骨妖王的压榨，结果狐王背后的仙人出现，如何不让他们欢欣鼓舞。
“混账，你使用了什么邪法夺取了我的仙宝。”老者见自己根本不能继续控制仙宝顿时大怒。
“这是本王和狐王的事情，不知道您老人家来自何方，还有多少年入土。”张帆慢条斯理的问道。
“小小妖孽不配知道本仙名讳。”老者不屑。
张帆双眸白骨火跳跃，声音也冷了下来：“真是给你脸了，左一个孽畜，又一个妖孽。真当本王不知道你的跟脚吗，不过一头白鹿精，仙人屁股下的坐骑，还本仙本仙的，真让人恶心。再如何也掩盖不了你是妖族的事实，又是一个跪下后站不起来的软脚妖。”
巫妖大战后，妖族衰落，然后封神大战，截教全面溃败，可以说基本打断了妖族的脊梁。
从那之后，很多妖族修炼成仙，都以仙人自居，决口不提自己是妖族，而是融入人族的一员。
有的是真的如此，比如巴蛇境碰到的白鹤，有的如同白鹿，跪着乞食。
这两种人，应该是妖，对待同族的时候往往比人族更狠，更绝，以表明自己的立场。
老者顿时气的须发皆张，他最痛恨别人揭穿他的本相，也最痛恨化作原形，在主人不在的时候一直以仙人自居，享受别人的膜拜。
张帆狠狠的揭开了他心中的伤疤，简直都要气疯了，恨不得宰了张帆。
“给老夫解开咒语，归还本仙宝物，跪下受死，或许你还能保住魂魄轮回，若是执迷不悟，定叫你魂飞魄散，永世不得翻身。”
“本王就在这里，所谓的仙人就只会逞口舌之利吗。”张帆此刻全力戒备。
若是一个门派养成的地仙，张帆此刻绝对没有争雄的心思。但对方不过一个坐骑，成天当做脚力，他能有什么法术神通或者宝物。
而且老寿星自己也就一个拐杖，白鹿估计有一个仿制品，然后仅有的仙衣还在狐王的身上，控人的仙宝还被自己的白莲给收了。
张帆估计对方基本没有什么有用的东西，加上结合西游记白鹿精出场以及和孙悟空大战的描述。
几百年以后他才能接下孙悟空二十招，现在估计更弱。
而且西游记中的坐骑下界一般都会偷一些主人的宝物，但他能偷寿星什么，也就是一些火枣，甚至霞衣和控人仙宝都有可能是偷得，但也是极限了。
他总不能偷了老寿星自己平常用的拐杖跑出来吧，那样估计会被打死。
说到底他不过是人家的坐骑，就好比自家养马，也许会精心照料，但若是偷了主人信用卡还给刷爆了，谁也容忍不了。
而且西游记那些坐骑能偷主人的东西下界，那基本都是主人默许的，都算不上真正的偷。
这也是张帆有底气的原因，在这个世界修为境界一是长生的基础，二是掌控更强法术神通和仙宝的基础。
一头白鹿，都不是什么异种，就算对方是仙人，没有绝强的仙宝，以他现在的肉身，到还真是想要战一番，看看琉璃金身的强度。
“不识好歹，那就死吧。”
老者脚步一错就已经到了张帆的身前，手里的拐杖当头砸下。
琉璃金身灌注全身，手里的拂尘一甩，狠狠的和拐杖撞在一起。
啪！！！
老者身形一个踉跄，居然倒退了五六步，而张帆也是倒退了三步。
“哈哈哈，我还当仙人如何厉害，现在来看，也不过如此。”张帆顿时信心大增。
老者面色顿时很不好看，他如何都想不到他的力量居然还不如一个没有成仙的妖魔，他哪里知道张帆力量实际上不如他，但有龙虎丹加持的一龙一虎之力，这才能略胜他一筹。
情魔颅再次开启，这次张帆调动的是最为原始贪婪的情绪。
白鹿因为刚刚受挫心神激荡，顿时被情绪影响，他双眼已经赤红，冷笑道：“孽畜，得了我仙宝的加持才有如此力量，定要将你打杀夺回本仙的宝物。”
张帆情魔颅融入了佛国光轮，更是镶嵌了佛陀舍利子，威力绝伦，此刻全力发动，白鹿精顿时着了道，虽然因为双方境界差距太大不能让对方陷入真正的狂乱，但只要影响对方的心智，对张帆来说就足够了。
两人再斗，张帆将地煞剑剑招用拂尘用出来，威力丝毫不减。
两人斗了几十个回合居然不能分出胜负，而且因为力气不如张帆，反而落在下风。
妖王们和观众们都看傻了，简直不敢相信自己的眼睛，这尼玛是仙人，这是假的吧。
白鹿精虚晃一招，跳出战圈，喝道：“好孽畜，凭借本仙的仙宝拂尘居然和本仙战到这种程度，也算有本事。那就试试本仙的仙法。”
枯藤困妖！
无尽的藤蔓从地面快速的生长，宛若一条条蛟龙从四面八方围攻张帆。张帆的银丝白发飞旋，居然不能克制枯藤，那些枯藤强悍无比。
张帆九宫步闪烁不定，不断的闪避，地面和山石在枯藤面前宛若豆腐一样脆弱。
“五尸封天！”
张帆顿时发动了阵法，五道通天的光柱从五座山峰升起，接着玉棺的虚影笼罩了整个逆鳞山。
作为掌控法阵的张帆顿时觉得一股狂暴的力量冲入了身躯。
“封木！”
随着张帆的话，这片天地的五行木气宛若被抽空了一般，白鹿不能调动一丝一毫，那些藤蔓顿时停止了生长……
第二一四章 原形
白骨妖王能战胜拥有仙器的狐王已经让他们惊爆眼球了，狐王展现的手段都不是他们现在可以企及的。
接着冒出了一个仙人，本以为张帆很快会被镇压，结果居然打到了现在。
虽然巴蛇境张帆杀了仙人以上的强者，但都知道那是因为雨师妾的内丹，实际上张帆动用的法力都是雨师妾的，而不是他本身如何厉害。
人们说到他基本就是说，白骨真是好运气，不过也算厉害，居然能承受雨师妾的内丹没有被撑爆，还用这些法力操控厉害的法宝完成了恐怖的击杀，肯定收获巨大。
至于如何巨大，妖王们想不到，玩家更是不知道杀死一个天仙和一个佛陀获得了多少道行。
更是不知道乾坤袋内的收获，因为没有概念和对比，人家白骨也不说，他们只能隐约的猜测，白骨赚大了。
尤其是张帆居然能和仙人角力，还略微占据上风，都羡慕嫉妒恨，觉得我有这运气我也行。
他们都将张帆现在的强力建立在巴蛇境的收获上，殊不知道，巴蛇境收获固然重要，但他还有更强的手段。
“混账，比斗居然使用门派的防御大阵，你堂堂的大妖王不要面皮的吗。”白鹿精都要气疯了，他力气比不过对方，只能通过法术神通来战胜对方。
虽然他没有学过什么绝世的仙法和神通，但以他对木法的掌控，战胜张帆还真是不是一件难事。
仙力施展仙法威力绝对超过真元，他们施展的五行法术都超越了普通五行范畴，比如这藤蔓，张帆应付起来就有点吃力，若是继续下去，不到一时三刻他就会落败，甚至身陨。
不过五尸抬棺也是张帆拥有底气的所在，力气不输给对方的情况下，只要限制对方的法术，加上情魔颅的影响，多重削弱下，这才能战仙。
在其他地方，张帆估计也只能跑路。
张帆不屑道：“你堂堂仙人对我一个阳神修士出手何曾要过面皮，再说了，这是生死之战，你不经本王允许擅闯本王洞府，自然要手段尽出将你擒拿找寿星问个明白，当然，本王下手一向没有轻重，加上您这老胳膊老腿的，本王不小心将你打死了，您老可要见谅啊。”
“给你三分颜色，你还开染坊了。区区小阵何足道哉，待本仙出了阵法，毁了你这魔巢，还洞庭一个清明。”
白鹿精说着身形冲天而起，手里的拐杖化作了青龙，速度快到了极致。
“跑，你跑得了吗。”张帆背负双手也不追赶，只是抬头看着天空。
“给老夫破。”
青龙很快就冲到了棺材虚影的边缘直接撞击在了边缘。
啵啵啵！！！！
虚影出现了一阵涟漪，棺材的虚影出现了波动，但青龙也悲鸣一声，白鹿精速度太快了，根本就收不住速度，也撞在了虚影上。
观众们隔着光幕都能感觉到自己脸火辣辣的疼，白鹿精惨叫一声，一截鹿角居然坠落，头都歪了，脸也肿起来一大块。
“则噗克楞。”白鹿精说话都走调了，连忙吃下一颗仙丹，伤势好转，但依旧满脸的骇然：“这怎么可能，你连仙人都不是，布置的阵法怎么会如此强悍。”
张帆摊摊手：“你猜。”
“我猜你妹啊。”老鹿眼中凶狠非常：“既然想要困住老夫，也休怪老夫手辣了，纵然老夫奈何不得你，但你也奈何不得老夫，老夫这就一个个将这里的妖魔崽子杀光。”
“抱歉，你还是做不到。”张帆听对方要屠灭逆鳞洞，心里最后一丝顾忌也消失了，反正得罪的人够多了，再得罪一个寿星又如何，心里有了决定，也起了杀心。
“怎么，怕了吗，可惜你杀不了老夫。”白鹿精敏锐的感觉到张帆的杀气。
“那您可要好好珍惜接下来的时光，尽管会很痛苦，但这是您仅剩下的时光了。”
五尸灭神！
五个尸王本体修为实际上不算强，但如今因为阵法，他们此刻就是代表了他们的山峰。
加上这些时日的滋养，五个尸王早就发生了质变。
其中三个身影冲天而起，火尸王带着滔天的火焰将白鹿精覆盖，拐杖化作青龙翻腾，不断的熄灭火焰。
“该死，居然是地心火。”
看到青龙不断的变的焦黑，老鹿心如刀绞，这是他的本命法宝。
但这还不是结束，一道宛若魅影一样的金光不断的闪烁，每一次闪烁都能在拐杖上留下一道痕迹。
加上先前被狐王操控遭到的破坏，本来就受损的拐杖光芒不断的暗淡。
六翅金蚕锐金之气对木头的杀伤尤为强悍。
“二啊，二啊，二啊。”
伴随着一道水蓝色光芒，水尸王出现在了老者身后，两个黑蹄子直接就印在了老鹿后脑。
白鹿精全力操控拐杖对抗两个尸王，没想到还有一个家伙如此神出鬼没，刚刚还在远处眨眼就到了身后，直接中招被踢下云头。
白鹿精固然肉身也很强悍，但并没有到金刚不坏的程度，被踢中了后脑眼前直接一黑，加上正在施展法决的反噬，受了不轻的伤。
轰！
白鹿精砸出了一个大坑，然而这还不是结束，他刚落地一个巨大无比的大熊高高的跃起，然后骤然落下。
轰隆隆……
土尸王一个屁股蹲坐在了白鹿精的身上。
接着木尸王柳枝将凄惨无比的白鹿吊在了空中，不断的抽打。
这一番战斗说起来时间长，但不过转瞬之间，导致妖王们和观众们都没有反应过来。
“果然，就算是坐骑也分强弱的。”
“废话，青狮白象金毛吼各个逆天，这个鹿能和他们比才怪了。”
“真惨啊，估计以后他会成为仙界笑柄，第一个被驴踢了头的仙人。”
……
狐王蜷缩在一边，震骇无比的看着这个场景，想到自己开始想要偷袭，有这样的法阵，估计自己死的会很惨，想到这不禁打了个冷颤。
叮当当……
暗淡无比的拐杖落在地上，看样子不是废了也是受到严重损伤。
白鹿精没有死，也算强悍了，这一刻悠悠转醒，看到眼前的情况都要疯了。
“白骨，老夫今天必杀你。”
随着一声嘶吼，柳条被撑开，一头巨大的白鹿出现。
土尸王奔跑过来，白鹿一角就将巨熊挑飞到了天边，火焰熊熊，白鹿在火焰中漫步，银色的毛发泛着荧光，火焰不得近身。
六翅金蚕也被一脚踩到地下，巨大的柳树也被瞬间掀飞。
“真当老夫奈何不得你，真当老夫是普通的白鹿吗。”
此刻白鹿精的气势狂暴到了极点……
第二一五章 压
张帆认真的打量缓慢在火焰中踱步的白鹿，过了片刻才说道：“哟，这还真和一般的鹿不一样，居然有一条驴尾巴。”
“算你有些见识。”白鹿眼中闪过一丝得意：“老夫堂堂神兽后裔，尔等不过蝼蚁一样的人物，也敢在老夫面前放肆。”
张帆哑然道：“呃，恕本王孤陋寡闻，你父母一个驴一个鹿，生出了你就是神兽了，你这是要创造一个神兽品种吗。”
啊噗……
众位妖王强忍着笑，观众们直接笑喷了。
“混账，老夫先祖四不像，你真是该死。”白鹿精身形一个踉跄，这尼玛，能不能好好的装个逼。
“哦，明明还是鹿的后裔，多一条驴尾巴就是四不像后裔了，真会给自己脸上贴金，我看你干脆自己自己让自己成为神兽，变成五不像岂不是更好。”
牛大春在队伍里吐槽道：“没想到这小白脸这么能挖苦人，怎么以前没有发现。”
杜炜彤说道：“因为他觉得挖苦你没意思。”
牛大春……
“只知道逞口舌之利，待会看你怎么嚣张，给我杀了他。”
随着白鹿精的话，那些停止生长的藤蔓不断的纠缠，快速的变成了一个个巨大的巨人，这些巨人无比的凝结，十几个藤蔓人形成，快速的冲向了张帆。
“说不过就动手，不错，不过我的小弟也不少。”
一个铜人走出来，随着张帆境界的提升，他现在召唤的铜人，最小的那个也有十几米。
藤蔓人虽然强悍，但相比铜人无论杀伤、力量还是身体坚硬程度的都差的太远，虽然藤蔓人多，但依旧占据不了上风。
白鹿精眼中阴沉：“真是好妖孽，老夫压箱底的法宝都让你给偷了。”
“论不要脸，你当属第一。”张帆手指一弹驱山铎飞出。
接着天梯峰骤然落下，白鹿不屑，双角顶着天梯峰依旧闲庭若步：“用老夫的法宝想要镇压老夫，你还真是天真。”
白鹿说话间一步迈出已经到了张帆的身前，尾巴宛若一道鞭子甩在张帆的身上。
滋啦啦……
张帆借着这股力量倒飞了出去，而白鹿的尾巴居然已经焦黑：“这是什么火焰，居然能灼伤老夫。”
白鹿精眼中的贪婪更甚，他现在才发现，这个小小的白骨妖王居然有这么多好东西，连他都觊觎不已。
而且这身战甲居然能承受他的一击，战甲的护盾只是破了一层而已，在对方落地的时候，破碎的护盾居然再次出现。
张帆也见识到了离火甲的强悍，承受仙人一击只是破掉了一层而已。
而观众们和妖王们则是宛若梦幻，张帆凭借宝物、大阵和仙人周旋他们勉强还能接受，但直接承受仙人一击还毫发无伤，这简直就是超出了他们的认知。
尤其是狐王，满脸的苦涩，到现在她才明白，白骨和她对战的时候始终没有用出全力，光是这战甲出现她就奈何不得白骨。
“下一次就没有这么简单了。”
“可惜你没有下一次了。”张帆不断的掐动印决。
驱山铎落在了天梯峰的上面，接着一道道山影落在驱山铎上。
张帆自然达不到雨师妾缩千山之伟力，他如今只能借来周围几座山峰的重量。
白鹿精顿时觉得压力倍增，没有原来那么轻松，但也用不出缩地成寸法术了。
“就这点本事吗，轻，实在太轻了。”白鹿精本以为张帆能借来大山，结果不过是小山峰的，他堂堂地仙，背负几个山峰还不是小意思：“如果你仅仅如此，纵然老夫追不上你，但你法力总有耗尽的时候，而且老夫可以轻易的将你这逆鳞洞屠灭殆尽。”
“堂堂仙人，动不动就屠灭殆尽，如此暴虐，怪不得因果纠缠早早就陷入了大劫，死期将至还不自知，当真可悲。”张帆心中的杀心炽烈。
“哈哈哈，就凭你，还杀老夫，不过十来座山峰罢了，这样的山峰再来十座也未必能压垮老夫，但这已经是你的极限了吧，你还有十座吗。”白鹿已经掉头，首先看向了杜炜彤几人，显然是想要先杀掉几个人。
“是嘛，十座恐怕不够，本王给你慢慢加。”
随着张帆的话从张帆身形中又走出了一个张帆，两人几乎一模一样，根本就没有任何区别，只不过是气势上稍微比本体差一些。
随着第二个张帆掐诀，又是七座山峰的虚影笼罩，白鹿的速度再次变慢。
“哈哈哈，有些本事，居然有身外化身，可惜，还是不够。”
“那您可要瞧好了。”
又是一个张帆走出，又是掐诀念咒，七座山峰落下。
本体十个、两个分身十四个、加上天梯峰一共二十五座山峰的力量压在他的身上。
白鹿精面色终于变了，眼中闪过一丝难以置信的神色，他已经迈不开脚步了。
“两个化身，你又能持续多久，看谁撑到最后。”白鹿精身上气势飙升，抵挡着重压。
“那三个呢。”又是一个张帆走出来继续掐诀念咒。
再次有几个山峰的虚影压下。
白鹿精只是觉得眼冒金星，身形踉跄，身躯颤抖，汗如雨下，七窍中中开始流血。
“老夫不信你还能有四个身外化身。”白鹿都要疯了，他从没听说过谁还有四个化身这么强。
这个世界化身最多的自然是冥河，但那只是替死，但血神子的实力不算强。
真正化身拥有自身实力也只有老子的一气化三清，算上本体一共可以有四个和自己一般强的人。
就算这白骨运道逆天学会了一气化三清的神通，估计也是极限了吧。
而诸位妖王和观众们已经彻底看傻了，这白骨一次次颠覆他们的认知，每一次觉得他已经到达了极限，结果每一次都出人意料，总有会翻开新的底牌。
“这就是差距吗，尼玛，我们随便拥有他其中一种厉害的底牌就逆天了，他到底还有多少。”
这个玩家说出了很多人的心声，这差距实在是太大了。
他的分身自然有限制，每多一个分身，他这些分身持续时间就减少一分钟，四个分身出现，三分钟应该足够了。
第四个分身也已经出现，白鹿眼中满是绝望，他此刻已经到了极限，别说七座山峰了，就是再来一座他都撑不住了，但吹了半天牛逼，现在让他求饶，他无论如何都说不出口。
就在第四个张帆要掐诀的时候，天空一道祥云落下，根本就无视了防御法阵，于此同时伴随着一个声音：“小友请手下留情。”……
第二一六章 疑云
张帆本体看向天空，而第四个分身则是充耳不闻，快速的掐诀。
又是七座山峰虚影落下，但还没有落在驱山铎上，一根拐杖已经挑挑住了七座山峰的虚影。
来着老者慈眉善目，一脸的和蔼，笑道：“小友性情怎如此暴虐，让老头子把话说完不成吗。”
“敢问阁下何人？”
“小友已经猜到了老头子的来历，何必明知故问。”老者依旧笑眯眯的说道。
“那敢问寿星可是要拉偏架？”张帆本体化作了人形行礼道：“还是说寿星您老远在蓬莱就知道这里有一个无恶不作的妖魔，您老亲自出手要斩妖除魔了。”
“小友何必咄咄逼人，老夫老胳膊老腿的还想多活几年，打打杀杀的事情可做不来，至于斩妖除魔，那也是所谓正道修士的事情，老头子可没这心情。老头子就明说了，小友要如何才肯放了我这座下的孽畜。”
张帆嘲讽的看了白鹿精一眼：“可不敢这么说，您老者坐骑一直本仙本仙的称呼，还仙风道骨的要斩妖除魔呢，对了还有小妖这战甲、这驱山铎、这离火可都是偷蓬莱之物，我就想问问，蓬莱啥时候物产这么丰富了。朱雀的离火你们有、多宝阁的战甲你们有、始皇帝驱山铎你们还是有，这可真是奇了。”
寿星眼中闪过一丝尴尬，苦笑道：“我这孽畜六根不净，犯了贪没错，但你这头颅诱发佛陀舍利之力也是根源。小友知道老头子老胳膊老腿的，赶路不容易，若是没有了这脚力怎么游这五湖四海，小友就直说吧，什么条件才肯放了他。”
“小妖的法术也瞒不过您老，有时间限制，所以也不和您墨迹，这样吧，我这洞府资源贫乏，几乎无米下锅，手下的儿郎们嗷嗷待哺，小妖我这个愁啊，听闻蓬莱有灵米，服一颗可以三天不饿，不如来一百斤的种子，再来一千斤的灵米。又闻蓬莱火枣百亩，小妖也不贪心，来个三五斤尝尝可好。”
“行行行，都依你，老头子给你百斤最好的种子、两千斤灵米，火枣五斤可好。”
张帆顿时目瞪口呆，他就是信口开河，漫天要价，根本就没指望寿星能答应，结果寿星不但没有犹豫，反而直接加了筹码，这尼玛咋回事，张帆有些懵。
“咳咳，您老人家没喝醉吧。”
“怎么说话呢，老头子千杯不醉，赶紧的还有什么条件。”寿星瞪了张帆一眼说道。
张帆又楞了一下，这条件已经超出预计了，还有条件，不过人家既然说了，他也不矜持：“小妖观这群星环，貌似是某种仙宝的部件吧，您看能不能好人做到底，将他给小妖补全了。”
“也好，老头子向来喜欢成人之美。”寿星袖子一甩，一团宛若大日的圆轮一个月牙轮子落在张帆的手中，于此同时还有一个乾坤袋。
张帆看了一下，自己要的东西丝毫不少，他彻底懵了，这是什么情况。
“好了，可以放人了吧，再过一时三刻这孽畜真的就死了。”寿星说道。
张帆所有的分身消失，驱山铎也消失。
白鹿直接瘫在地上，满是不敢置信的看着寿星：“老爷，您这是……”
“孽畜闭嘴。”寿星喝道：“就知道给老头子闯祸，若不是从小将你养大有了些感情，老头子早就亲手送你入轮回了。”
白鹿精吃了一颗丹药，恢复了一些伤势，然后乖乖的到了寿星的身边。
“小友，如今妖族式微，这是天命。人族当兴，也是天命。残杀人族平民罪孽无尽，自今日起，估计没有人能阻挡你成为这大泽第一妖王了，但老头子希望你谨记一点，你上一世也是人族。希望你约束手下，不要让他们误入歧途。”
“多谢提醒。”张帆行礼。
“如此，老头子就告辞了，希望我们再见面，小友已经成就天仙之位。”寿星别有深意的说道。
说完不待张帆回应就消失在众人面前。
狐王想要张口叫白鹿，但张张口，最终还是没有说出口。
张帆回到自己的座位上，不仅仅是他没回过神，就是所有观众们都处于懵逼状态。
这尼玛简直了，灵米是什么，吃一颗颗不仅仅是三天不饿，而且还是增加三天的道行。
火枣是什么，他们求一颗而不得，结果呢，人家论斤算了。
“我的妈，以后再也不看这种直播了，对精神简直就是一种折磨。”
“心脏受不了了，谁能解释这是怎么回事。”
“艹了，关键是一套仙器啊，还是武器，光困人的就不得了，日月星，跪了。”
“我已经无力吐槽了。”
“开挂，老子举报了。”
“尼玛，这是天地的亲儿子吧。”
观众们已经疯了，就是心态好的玩家们也已经抑制不住自己嫉妒的情绪。
妖王们大部分都发愣，但有人没有发愣，比如蚊子王，他直接起身，然后跪倒：“小的拜见大王。”
蛮牛法王一个激灵反应过来，看了狐王一眼，也连忙跪下：“小的蛮牛拜见大王。”
又有三四个妖王回过神跪拜。
其他妖王面面相觑，都看向狐王。所有人都清楚，这一战后，洞庭区没有人再敢和逆鳞洞为敌，人家差点将一个地仙给镇压死，寿星都给面子，送上了仙宝和几斤的火枣平息这件事，他们平什么和人家抗衡。
狐王看着首先跪下的几个妖王，尤其是蛮牛和蚊子眼中满是失望，但她也是明智的人，她明显成了弃子。
“小狐白梅拜见大妖王。”
见狐王都跪倒了，其他的洞庭区妖王还能说啥，大妖王头投降了，他们还战个屁。
而且新的大妖王明显出手大方阔绰，对属下更好，好几斤的火枣啊，以后表现好点，怎么也能分个一颗两颗吧，而且逆鳞洞的顶级功法法术对他们诱惑也很大。
张帆挥挥手，控制狐王宝物也收起来。
“谢大妖王，大王心胸宽广宛若四海，小狐愿诚心侍奉大王。”
“侍奉就不必了，我不缺侍女，相比之下，你更应该好好修炼，你想要成就六尾冲击地仙，我这功勋殿的顶级功法你可以选择一门。其余妖王，凭借以后的功勋可以换取功法。”
张帆快速的安排随后的事情，识海中却在询问雨师妾，这个寿星到底是怎么回事……
第二一七章 大幕
狐王听张帆并不要她的侍奉，顿时心中松了一口气，但也有一丝失望。
她也是非常矛盾的，不让她侍奉她就可以专心的修炼成地仙，变成一个独立的存在，而不是如同原来，虽然她是大妖王，但其他势力真正顾忌的不是她而是她身后的白鹿精。
别人总会说她不过是白鹿精的玩物。
但于此同时，她又懊恼，难道自己魅力不够吗，而且长时间的有靠山，现在没有了依赖，心里也比较惊慌。
不过总体而言对她来说是好事情，张帆并没有要求掠夺她的财富，只不过是确定了主从关系，这对她来说没有太大的损失。
张帆甚至大方到没有检查她的乾坤袋，因为里面还有近十个火枣，若是霸道一些的，直接让她交出来她也不能反抗。
这和对方拥有几斤火枣没关系，这种好东西就是有再多也不嫌多。
“从此以后，洞庭、云梦、巴蛇境三区妖族就是一体，不得互相攻伐，若是被本王得知严惩不贷。再有，可以猎杀荒兽充饥，物竞天择，适者生存，这本没有错误，弱肉强食这也没有错。但若是多造无边杀孽，就会因果业力缠身，尤其是普通人族平民，若是残杀平民，本王亲自宰了他，送他入轮回重修。”
“逆鳞洞有顶级的功法法术，足够你们登上地仙，以后还有灵米，甚至火枣赐下，不需要吃人心喝人血来增加微末的道行，尤其是你蚊子王，吸血是你的本性，但你潜力巨大，未来成就不可限量，切不可因为本性而耽误了修行。”
“我等领命。”
他们还能说什么，就是张帆强硬霸道的命令他们不得违背，他们也不敢补遵从，更何况大妖王都说了，有顶级的功法甚至还有灵米火枣，干嘛舍近求远。
张帆缓和了语气，说道：“当然，若是人族修士打着什么斩妖除魔的旗号找我们麻烦，那大家也不用客气，打杀了就是，至于后果，本王给你们兜着。咱们不欺人，但也不怕人。至于其他，各个洞府各司其职，具体事情白福会安排，本王不在的话，白福总管就代表本王。”
众位妖王拜服，他们还能说什么，这就是梦寐以求的大妖王啊。很多妖王本来心里还不舒服，但现在心里却有些雀跃和期待了。
随后，阿福开始给众位妖王说具体的规矩，可以享受的权利，以及应该履行的义务等等。
阿福条理分明，而且最近一直安排这些事情，倒是驾轻就熟，有张帆在场坐镇，也确定了阿福的权威。
众位妖王顿时明白，这位总管才是大妖王身边最信任的人。
“你还在为刚刚的事情疑惑吗，其实大可不必。”雨师妾在识海中说道。
张帆一愣，问道：“这是为何？”
“你一直想寿星为什么这么做，实际上出发点就错了，寿星不会这么做，也没有这个立场。你要明白，福禄寿三仙若是没有重要的事情从来不会离开蓬莱。好吧，我也不卖关子了，你看到的寿星实际上并不是寿星，而是他人变化的。”雨师妾说道。
张帆大吃一惊，但并没有怀疑雨师妾的话，雨师妾绝世天仙，虽然修为没了，但眼界绝对还在。
“不是寿星，那是谁？”
雨师妾翻了个白眼：“我怎么知道，若不是奴家对福禄寿三仙比较熟悉，也不会察觉到寿星的不对劲，加上其他的事情论证，这才肯定他不是寿星。至于他是谁，我巅峰时期也没有看破虚妄的本事，就是有，估计也看不透这个人。”
张帆恍然，原来这个人让雨师妾都感觉到高深莫测，这才看出了破绽，不过让雨师妾都感觉到高深莫测的必然是大罗金仙之流，张帆思索半天终究不得其法。
“想要知道是谁不可能，但可以圈定范围，你要知道，火枣可是福禄寿三星寿与天齐的根本，虽然火枣十亩，但三仙的也算绝世，能让他们送火枣论斤送的没有多少人，而且敢幻化成寿星，显然是就算寿星知道了这件事也会将这件事认下，这就是不简单了。”
张帆点头，西游记中收服白鹿精那一篇，寿星出场就说过给猪八戒三五斤的火枣当零嘴吃，这也是他刚刚调侃漫天要价的根源。
但对方绝对不是买的猪八戒的面子，而是猪八戒的师傅。
而如今三界中，一个个关键人物玉帝、如来、王母娘娘、菩提、镇元子、东王公、西王母、黎山老母、真武等等，但张帆将这些人一一否定，因为基本不可能是他们。
雨师妾叹息道：“如果你再往高里想，应该是截教哪位，但如今圣人不出，他老人家会因为你一个没有成仙的白骨落子吗，显然也不可能。三界风云变幻，各方强者纷纷落子，但下棋人也不过是准圣，既然想不出就不要多想，不管对方最终谋算什么，这个因果算是结下、这个人情你拒绝不了，南瞻部洲无大妖，显然是有些人不满了。”
“嗯，我也这么想，显然是有人想要将我扶植起来，让我照顾南瞻部洲的妖族，这些火枣和灵米是培养他们的资本。”
张帆没有什么不舒服的情绪，还是那句话，实力弱小的时候，别人把你当成棋子都是一种荣幸，若是无人问津，那么就等着泯然与众人吧。
成为南瞻部洲的绝世大妖，这本来就是张帆的野望，千斤灵米足够壮大三个区的妖族，也能等到新的灵米成长收割了。
至于火枣，张帆看了一下，可不止是五斤，张帆略微数了一下，大概三百五十多枚，足够张帆培养大量的有前途的妖王，也会成为他最重要的班底。
对张帆本身修行来说，火枣意义不是太大，顶多是补充道行，他也不会多吃这东西，他的目标从来不是什么地仙，而是天仙，那个神秘的人也隐晦的提醒了他，让他的格局放大。
火枣聚众，凝聚南瞻部洲的妖族气运，一举成为天仙，现在坚实的基础已经打下。
随后张帆又和杜炜彤牛大春几个人进入遗迹，攻略新的难度副本。
一天后，门派遗迹被探查完毕，门派试炼副本一共五个，其中三个小队副本、一个团队副本、一个试炼塔，值得一提的是团队副本是一个强悍的行会攻略的，其中一个五人副本也是一个强悍的野队攻破。
而且发现了不少灵草、灵树，有些还没有成熟，遗迹成为了逆鳞洞的后花园。
几个人回逆鳞洞的路上，周婉兮说道：“快看有人做到主线任务了。”
然后共享了一个帖子，御马监与美猴王不得不说的两三事。
众人这才了解到，发帖人正是那个幸运的在天宫的玩家，他表示在御马监做任务，平时就是照顾天马，结果美猴王成为了弼马温，然后接到了主线任务，挑拨美猴王叛出天庭……
第二一八章 猴王邀请
不过这并不是什么关键，关键就是要秀一下自己和美猴王的合影之类的，引来无数的羡慕。
而在下面的人强烈要求下，楼主还将完成任务的奖励亮出来，琼浆玉液一壶、仙兵一件、神仙位。
琼浆玉液很简单就是增加道行和寿元的，虽然奖励的是制式仙兵，但那也是仙器啊。
更关键的是，神仙位置，也就是说，到时候直接可以在天庭供职，虽然只是最普通的职位，但有了编制和没有编制的福利完全是两个概念。
其中有三个选择，在天庭当一个小吏，或者下界成为山神或者土地，
这才是让玩家们流口水的福利，让无数人羡慕非常。
“这家伙也太嘚瑟了，大哥哥成为大妖王，收服三区的妖族也没有他这么嘚瑟。”牛小妹不屑道。
张帆笑道：“我这野路子妖王，自然比不得人家的成为福德正神。”
牛大春撇撇嘴，说道：“可拉倒吧，看看在们妖族地盘当山神的苦逼吧，被当成苦力搬山运石的，还有那个飞廉的山神，颠颠的跟着跑逆鳞洞了，别以为我们不知道。”
张帆笑而不语，几个人都表示要离开了。
“咱们之间废话就不多说了，每人三颗火枣，可不要嫌少。”
几个人都慎重的收下，牛大春说道：“我们可不会和客气，自然是宰大户。”
其他几个人都笑，有了三枚火枣，他们基本不会缺少道行，剩下就是打磨肉身法力，为成为地仙做准备了。
“们也看到了，主线大幕已经拉开，我猜测，以后的主线剧情也只会是少数玩家才能参加，所以要好好提升道行，早点成为地仙，成为第一梯队才有可能参与。”
“嗯，这次不能参加主线剧情实在遗憾。”杜炜彤摇头。
张帆又拿出了十二枚火枣给了杜炜彤，说道：“这其中十枚麻烦给云梦龙王，表示我妖族和云梦水族友好之意，其中两枚一枚给鬼蟹将军，剩下一枚送给们战蛟部的王就好。”
“我一定带到。”杜炜彤点头。
“这十二枚，小妹帮我交给老师，表示我逆鳞洞妖族不会为祸人间。其中两枚，带我向师兄师姐问好。”
“晓得啦，大哥哥放心，有我在，老头绝对不敢进攻逆鳞洞的。”牛小妹挥挥拳头说道。
“这三枚火枣，大春替我交给们主持，算是了结了我炼化神通足的因果。”
“这三枚火枣，宛兮交给们教主，应该能成为真传，并且带我问好，断龙山的变异毒虫众多，我逆鳞妖族欢迎五毒教来断龙山炼制毒虫，并且会派人保护他们不会受到心魔侵扰。”
周婉兮苦笑：“这三枚火枣送上，估计我们教主会亲自前来，她虽然不需要，但需要的太多了。”
几人点头，吃了可以举霞飞升，需要的自然很多，并不是所有人都有机缘和资质成为地仙的。
至于天仙，没有大气运大机缘和强悍的实力就别想了。
目送几个人离开，张帆返回了洞府。
“可真够大方的，一下子几十枚火枣就送出去了，不心疼？”
“所谓有舍有得，没有舍哪有得，也许在绝大数人眼中我是赔了，但在我看来，若是他们都收下火枣，我赚大了。”
雨师妾轻笑，显然非常满意张帆的回答，这才是一个成大事者应该有的格局，自己得到好东西死死捂着，一毛不拔的人往往下场都很惨，也不会长久。
就如同张帆说的那样，若是云梦龙王收下火枣，那么云梦水族和妖族将会为友好关系，可以互通有无，到时候获得的东西可不能用火枣来衡量了，而且还是互利互惠的共赢之局。
送武当也是一种试探，而且有小妹的话，成功的机会起码多出了五成，只要武当和真武不出手对付逆鳞洞，那么逆鳞洞就安稳了一半。
更重要的是，武当不出手，不仅仅是安全了，还会极大的增加张帆在南瞻部洲妖族的威望。
南瞻部洲无大妖，怕的不是蜀山、不是正道联盟，而是真武，想想看白骨妖王和武当交好，这让南瞻部洲的妖族如何看，让手下的妖王们如何看。
其中的好处别说十枚火枣，一百枚都值。
又巡视了一圈，几个小时就过去了，领地井然有序，张帆也完全放心了。
随后下线休息，然后工作，上线。
不过刚上线就看到系统提示。
“系统：玩家季无忧完成主线任务，推动主线剧情进程，时光如梭，转眼间三年已过。”
“系统：入定潜修炼真仙，参悟造化悟洞玄，洞中修炼似一日，外界人间已三年。”
“系统：潜心修炼闭关三年，获得道行五十年（各种加成累积）。”
“系统：游戏升级完毕，外界时间和游戏时间为1比10。”
“系统：白骨妖王力压白鹿仙，声动四洲十岛，南瞻部洲不少散修妖族纷纷来投，逆鳞洞日益的繁荣壮大。”
张帆查看了一下领地界面，手下的妖王居然超过了一百，修为最高的居然有九阶。
而且也多出了一个妖王任务，统一南瞻部洲妖族，成为南瞻部洲的大妖。
不过被张帆暂时搁浅，现在条件还不成熟，而且本身的境界太低了。
让他吃惊的是，在游戏中的话，现实中的时间流速宛若慢了一样，这绝对是一个大事件，这个季无忧算是真正的出名了。
“可算醒来了，不然我都要亲自叫醒了。”雨师妾这时候也醒来。
“可有什么大事？”张帆问道。
雨师妾说道：“前几日那个猴子引动猴毛和联系，被我压制了。”
雨师妾说着松开了手掌，一根猴毛顿时化作了孙悟空的样子。
“白骨兄弟，可让俺老孙好等，还以为联系不上了。”此刻孙悟空和张帆开始见到的时候可不同了。
一身赭黄袍，显得英武非凡。
“抱歉，一直在闭关中。”张帆拱手。
“俺老孙晓得，兄弟看看俺老孙这一身行头和武器，都是托老弟的福气，还到天宫耍了一圈。三日后，俺老孙在花果山宴请五湖四海的妖族豪杰，兄弟可是座上宾，一定不能不卖俺老孙这个面子才是。”
“一定到。”张帆肯定的说道。
两人又聊了几句，猴毛就化作了灰尘。
第二一九章 日月星
“这个猴子我看不透，总是觉得他身后迷雾重重，不是气运滔天就是和你一样被某个大佬看上了，放在了棋盘上。”雨师妾认真的说道。
“都有吧，他的事情比较复杂，也是机遇和危机并存，本以为我应该不会参与到他的大事中，没想到还是参与进来了。不过对我来说也是一个机会。”张帆仔细的琢磨，怎么才能在其中获得好处。
雨师妾皱眉道：“既然是某个绝强者的棋子，你就要小心一些了，若是干扰了棋局，恐怕你会被轻易的抹去。”
张帆点头：“我知道，咱们现在的情况哪有资格和那些下棋的人叫板，我就是在想，怎么才能在不影响棋局的情况下让自己从中获利。”
如果能力足够，张帆可能会将所谓的西游给搅合了，但现在的问题是，实力根本就不允许，天庭和西方一起推动的大局，想要搅合估计都不可能。
而他想要真正的站稳脚跟，却需要在他们角力中寻找机会，在张帆看来，任何事情都是有利有弊的，没有完全绝对的事情。
但现在首要的任务就是要抓住一切机会提升自己的实力，而这次大闹天宫就是一个好机会，什么兜率宫、什么蟠桃会和蟠桃园都是机会中的机会，就看他能不能利用了。
“反正你自己把握就好，我是一个失败者，就不传授失败的经验给你了。而你一向谨慎，但也要太过自负了。”雨师妾提醒。
“我明白。”
张帆正好查看收获的玉简和法宝，却见的雨师妾宛若蛇一样缠上来，吐气如兰的在他耳边说道：“现在正是验证你我大道的时候，如今我已经稳固了分身，正要为成就天仙做基础。”
半天后，两人分别盘膝坐在玉床上运转各自的功法。
八阶是渡劫期，需要积攒法力或者法宝准备度过天劫，将真元凝练成更高级的元气，但这对张帆来说根本就不是障碍。
昆仑玉棺不沾染因果，还能消除业力纠缠，张帆内心通明，又有灵草火枣之类的灵果，对别人来说九死一生的阶段，对他来说如同吃饭喝水一样简单。
他都没有注意到自己境界什么时候提升的就直接到了九阶大乘期。
在这个阶段，就是张帆吃一百斤的火枣都没用了，不是说不会获得道行，而是不能突破到天仙。别说火枣了，就是金丹和蟠桃也只能用来锤炼他的根基。
孙悟空为什么那么容易成为天仙，不过十几年就达到了，那是因为他在祖脉之上无数年吸收日精月华，加上强大的气运加持。
成为天仙不过是水到渠成的事情，从一出生开始就决定了他有这种资质和资格。
而张帆却没有，张帆现在主要是继续锤炼根基打磨肉身法力这才是肉身成圣的根本，然后就是凝聚足够的妖族气运到自身，这样才能成为天仙。
还有一件事，就是将法力全部转化，他现在只不过转化了一缕而已。
同时也学会了完整的九幽白骨篇，将灵敏这一块的缺憾也弥补，再次多出了一个被动和一个主动天赋神通。
化幽（九层满）：化作一团幽影遨游天地，朝北海暮苍梧。消泯身形，立竿无影，或者化作别人的影子。
这个神通看似是一个，实际上蕴含了飞行法术，好比腾云驾雾、纵地金光之类的，但看效果也是比较顶级的了。当然和筋斗云以及大鹏的飞行速度没得比。
立竿无影也是三十六法之一，最顶尖的隐身法术，比较罕有人修炼，或者说比较难修炼成，张帆没见过立竿无影这个法术，所以不敢对比好坏。
不过骷髅本来没什么生人气息，修炼这个法术也是相得益彰了。
至于化作别人的影子或者在别人影子间迁跃，应该是配合主动的神通，九幽白骨爪。
这也不是一套简单的法术神通，而是一套系统，如同白骨构装一样可以构装更强的爪子，然后还是配套的九幽白骨爪，这是一套近战的战技，以快打快，以锐、快破万法的战技。
光两个神通到满层张帆就消耗了三百年道行，加上其他的神通法术，道行消耗更是惊人，要不是有火枣提供道行，不知道要多久才能完成。
张帆看向了狐王提供的三十六法，结果一愣，因为狐王提供的三十六法他大概看了一眼，应该是一门变化法术，结果现在变成了一个神秘的玉简，需要他成为天仙才能破解禁制。
里面的三十六法也变成了掌握五雷，要知道这门法术只有天庭的雷部众神才有资格修炼。
人间修士们所说的掌控五雷也不过是五雷之一的五行神雷罢了。
张帆更加好奇了，到底是谁化作的寿星，居然连天庭封禁的法术都能送出来，悄无声息将自己的法术给换了。
暂时不能修炼张帆也就收起来，然后出现了日月星三轮。
说是三轮，实际上他们是一件组合法宝，此刻在张帆面前三轮组成了一个古怪的太极图。
两个阴阳鱼一个火焰炽烈一个清凉如水，诡异在漂浮在张帆面前。
看属性介绍也和普通的法宝不同，没有所谓的品级材质之类，只有简单的的字眼描述。
日轮：势
月轮；顺
星轮：禁
太极：破、碎、定、逆、通。
张帆看的云里雾里，足足消耗五百年道行才炼化这套宝物，结果还是不能完全运用，倒不是法力不够，而是不知道怎么用。
他只能简单的理解，日轮附带南明离火以势压人，一力破万法，碾压对手。
月轮附带九幽白骨火，走灵动和速度路线，顺势而为，借力打力。
星轮倒是明白，可以当成乾坤圈使用，也可以当做紧箍咒使用。
至于太极形态，张帆发现可以破罡气罩和护盾、碎应该是碎法宝吧，定、逆、通张帆那是一点摸不到头脑。
当然，他现在对三轮的理解也非常浅显，尽管如此，对张帆来说这也已经足够了。
张帆发现三轮都可以用自己的法术施展出来，比如万剑诀就可以用三轮施展，倒是奇特非常……
第二二零章 再遇铁扇
不过品质够高的话，就算还是以前的剑术催动也不是原来的法宝什么的可以比拟的。
张帆之所以这么谨慎也是有理由的，这次去花果山必然要发生大战。
对付主力张帆自然帮不上忙，但若是连一般的天兵天将都对付不了，按可就丢人了。
好吧，再退一步说，就算他们都对付不了，但起码得能自保吧。
还是那句话，洪荒西游世界境界只是基础，真正决定战斗力的还是其他的手段，战技、神通、法术、宝物，尤其是宝物，最为关键。
当年封神大战，多少没有成仙的修士凭借手里的奇异法宝将仙人层次的强者杀死，这种例子太多了。
最直接的例子就是殷郊殷洪，他们基本没怎么修炼，一个凭借番天印一个凭借阴阳镜，几乎是纵横无敌。
两个人的师父来了都被打伤，那可是十二金仙，当初最顶尖的天仙，阐教二代仙首。
为了对付两人，一个动用了杏黄旗等灵宝，一个甚至借来了老子的太极图。
当然，倒不是说修为和自身不重要。修为境界和果位才是决定一个人层次的基础，还是如同殷郊殷洪，他们层次太低，他们不过是代替十二金仙度杀劫的棋子。
而且杨戬哪吒不同，连阐教核心的功法法术都不会，凭借法宝外物终究只能逞一时威风，碰到克制的法宝终究完犊子。
修为才是根本，就好比多宝道人，看似人家依仗法宝，但实际上呢，广成子亲自施展番天印也不过是打人家一个跟头，连个皮都没破。
张帆思路很清晰，弱的时候自然谋求强大的宝物护身，但根本目的还是修持自身，护道之器。
三年后再看逆鳞洞又大为不同，对玩家们来说几乎就是一夜间换了世界。
逆鳞洞妖军也是焕然一新，少了一丝妖族的顽劣，多出了一分肃杀和纪律。
再看五个山峰宛若人间仙境，哪里还有妖族那种乌烟瘴气的气氛，灵米待收、灵果飘香，灵畜仙禽被规划饲养，张帆都有一种换了人间的感觉。
张帆再次召集妖王，乌泱泱上百妖王，气势又有不同，知道张帆喜欢人族的礼仪，所以妖王们规规矩矩的。
在阿福的介绍下，一一认识三年投奔的妖王，先前那些妖王基本做出贡献都有能兑换火枣，三年也是实力暴涨。
倒是让张帆真有了大妖的气象，而的元神中的气运金龙也是变的更加强悍。
张帆勉励了众人一番，然后唤来了驳，都知道驳是张帆的坐骑，被照料的好的很，待遇可是相当的高，吃得好喝的好，逆鳞洞宛若一个小霸王。
听阿福笑着说了一些小梦和驳合伙做了很多事情，三年间成了人见人怕的二人组，毕竟一个战宠一个坐骑，谁特么的惹得起。
一切有阿福在，张帆没有什么不放心，直接骑乘驳就朝着花果山出发。
他现在也算有自保能力了，所以也少了不少顾忌，驳肆无忌惮的在天空奔驰，宛若天马行空。
花果山在东胜神洲，而云梦大泽在南瞻部洲的南部，相对而言也不算太远，但也只是相对而言。
即便是驳速度比以前快了无数倍，但想要到达花果山估计也需要近一天的时间。
张帆就看论坛打发时间，论坛最近也是热闹非凡，各种让人惊奇和羡慕的事件频频发生。
比如爆出有人已经成为仙人，引来了无数人的羡慕，接着接二连三的爆出了不少得到天材地宝获得千年道行成仙。
张帆看了好一会才微微摇头，这些成仙的玩家在他看来就好比穷人乍富，根本无所适从。
只有那个完成主线任务的人成为了神仙，谋求了一座山头的山神位。其他的都是羽化成人仙，也就是抛去原来肉身，用仙灵之气组成的仙体。
现在成仙，看似成为最顶尖的一批玩家，但后患无穷。
虽然大部分玩家最终只能成为人仙，但现在能成仙的基本都有不错的机缘，或者获得灵果，或者获得了其他机缘，但无论哪一种，在张帆看来都有机会成为地仙。
逞一时威风，等有玩家成为地仙，这些人绝对会后悔的撞墙。
更严重的问题是，如此着急成仙，估计绝大多数人神通法术没有跟上境界。
这就造成，杀同阶的荒兽打不过。仙以下的荒兽没道行，苦逼的事情多着呢。
看到有不少成为妖仙的玩家叫嚣到花果山结交豪杰，等大闹天宫大展神威，张帆更是摇头，没好的宝物，神通法术还跟不上，基本等于送人头。
显然是有些人已经飘飘然了，这也是这个游戏机缘系统的弊端，让很多人觉得一步登天，认不清现实。
不过总体来说东胜神洲的妖族玩家最为兴奋，花果山美猴王要宴请各方的大妖，花果山自然最为热闹。
而七十二洞妖王也是发布各种任务，妖族玩家们都想要在这次大闹天宫中获得好处。
就是傲来国的人族修士们也能接受一些来自天宫神仙的任务，东胜神洲已经成为了三界的焦点。
但绝大多数修士也只能羡慕，能跨一个区两个区对他们来说都是强力了，到花果山先不说危险，就是时间上也来不及了。
张帆了一下几个主播的直播，基本都是在七十二洞妖王之一的地盘直播，根本进不得花果山。
花果山被大量的妖族封锁，没有受到邀请根本就进不去。
而来凑热闹的妖族基本不入流，只能暂时在七十二洞妖王的地方休整。
傍晚的时候，张帆已经到了东胜神洲傲来国地界，就在这时候，另外一个方向一股青云汇聚。
很快，张帆的驳和青云碰头。
张帆也看到了来人，一个魁梧非常的牛头人骑乘一个怪模怪样的怪兽，而旁边是一个坐在扇子上的美妇人。
对方也看到了张帆，牛头不甚在意，那美妇人眼中闪过一丝亮光。
不待张帆说话就抢先说道：“真是人生何处不相逢，没想到在这里见到小友。”
“公主容光焕发，多日不见更加光彩照人了。”张帆行礼。
牛魔王的眼神顿时就不好了，尼玛，当着老子的面夸老子的女人。
铁扇公主见牛魔王的眼神，顿时恍然，连忙解释道：“夫君莫要误会，这就是妾身常与你提及的恩人，白骨小友，若是没有他，恐怕也没有你我之间的夫妻情分了。”
牛魔王顿时由阴转晴，大笑道：“原来这就是白骨小友，真是器宇不凡，老牛还说什么时候亲自登门感谢，这不巧了，今天就碰上了。”……
第二二一章 进山
张帆客气道：“我何德何能，哪能让两位亲自登门，要拜访也是我亲自到西牛贺洲拜访才是。”
铁扇公主笑道：“小友太谦虚了，如今三界之中谁不知道你的名号，巴蛇境杀仙灭佛，当真是威风的紧。”
张帆苦笑不得，没想到妖精们也见面也喜欢互相的吹捧，不过这可不是什么好名声，别人说可以，他自己可不能飘飘然了，连忙说道：“哪里哪里，不过一时侥幸，哪有我半点功劳。”
“那就不说巴蛇境，就说三年前你以始皇驱山铎力压白鹿精，寿星亲自登门，以宝物将赎回白鹿精的事迹这也是借助别人吗。”铁扇公主嗔道。
张帆这次是真的苦笑了，这就是一个坑，我都不知道怎么回事呢，怎么解释，也解释不清楚。
“好啦，都别客气了，小友如今闻名三界，而且还是在南瞻部洲，不知道多少妖族同道佩服老弟。倒是如今来着花果山，难道也认识美猴王不成。”牛魔王正色道。
张帆点头：“也是偶然皆是，特来赴宴。”
“如此就一起吧。”铁扇公主说道。
“请！”张帆说道。
于是三人平排而行，三人闲聊间也熟悉了起来，加上铁扇公主个擅长察言观色的秒人存在，一路上也是欢笑不断。
牛魔王疑惑的说道：“说出来不怕老弟笑话，我这避水金睛兽也算异兽，随着家内陪嫁到我家，什么凶兽也是退避三舍，凶悍非常，就是我也是花费了不少心思驯服。如今和老弟并列，我这坐骑居然有惧意，不时颤抖，不知老弟这坐骑是何来历，我怎么看着就是普通的马匹。”
铁扇公主微微摇头：“夫君呐，平日让你多读写书，你偏不听，如今到用时方恨少了吧。”
牛魔王挠挠头说道：“俺老牛生性放荡不羁，哪里是静下心看书的人，夫人莫非知道这坐骑来历？”
铁扇公主笑道：“能让这洪荒异兽都畏惧，血脉自然高贵非常，必然是洪荒神兽之列，神兽中平日以马形态的唯有传闻中驳了。传闻成年的驳可以和烛龙大战三天，不分胜负。”
“怪不得，老弟真是好大的运道，只是也太过普通了。”牛魔王啧啧称奇。
“小友还不让他显露本相吗，如今花果山众妖云集，多是一些乖张之辈，从来都是狗眼看人低，若是你骑一匹马前往，岂不是坠了名头。”
“小弟哪有什么名头可坠，不过既然公主要见，那就见见吧。”
随着张帆的话，驳顿时恢复了本相，身体流光溢彩鳞片绚烂，脚下瑞爪翻腾宛若可以开金裂石，尖角烁烁宛若七彩骄阳，周身更是彩云缭绕，瑞彩千条。
张帆也是吓了一跳，他都没有见过驳这种状态，而且他能感受到一股若有若无的恐怖威压扩散。
牛魔王死死的压制碧眼金睛兽才没有出丑，看向驳的眼神也是炽热。
路上碰到不少妖精，见这边情况纷纷避让。
妖王们不认识张帆，但玩家们可是认识的，如今张帆也是名人，很快就有人认出了张帆。
“我去，白骨妖王居然也来了，还是和牛魔王铁扇公主一起，这尼玛，这都行吗。”
“妈的，我们连见这些大妖王一面都不成，结果人家在一起有说有笑的，人比人啊。”
“有什么了不起的，不就是凭借自己是妖王资源多，弄到了好坐骑吗，也太烧包了，生怕不知道他来了一样。”
“你是嫉妒吧，有本事你也弄一个啊。”
“嫉妒个屁，花果山连成仙的妖族玩家都不让进，很多有名的大妖也只能在七十二洞这边等待，他一个没成仙的妖王还真把自己当回事了。”
“就是，也太自以为是了，反正一会等他进不去，我们看笑话就是。”
如此阵仗，最外围的妖王没有敢拦截的，一路就来花果山。
守护山门是一些猴兵以及一些妖族的玩家，显然是接受了接待任务，看他们喜气洋洋的样子，想来接待人的任务奖励非常不错，张帆还看到其中两个居然妖族玩家已经成仙。
张帆按下云头：“大哥大嫂请。”
一路上三人也是熟悉了，也换了称呼。
牛魔王点头说道：“若是进不去也没关系，待我见到猴王定然讨一个面子。”
随后两人进入山门，为首的两个玩家上前一步，问道：“敢问来着何人，我们好进山禀报。”
“西牛贺洲大力牛魔王。”
“大王少待。”
接着一个小妖，进山禀报。
张帆看的苦笑，这妖族待客手段太原始了，没有请帖也就算了，接待客人的连一个花名册都没有。
邀请还是燃烧猴毛，即兴邀请。
这就造成了，他堂堂美猴王不能亲自在山门迎接吧，只能辛苦了跑腿的小妖。还没啥见过世面的孙悟空也真是可爱啊，不过作为妖界的新秀，能让这么多妖王前来也说明了他的本事。
只不过距离的他巅峰时期还是差了很多的。
当然，也有好处，那就是能进入花果山的妖王都很有面子，毕竟周围几乎是万众瞩目。
过了一会，小妖大声的喊道：“我家大王请牛魔王进山歇息。”
接下来，张帆上前，为首的玩家冷笑道：“白骨妖王是吧，这里不是你该进的地方，去其他山头呆着吧。”
张帆皱眉道：“我是受到美猴王邀请来的，还是禀报一下吧。”
那猴妖就要去禀报，另外一个玩家拦住说道：“何必麻烦，我知道他，不过南瞻部洲一个不入流的小妖王，还没成仙，连我们都不如，就这样大王能邀请他。”
那猴妖闻言也停下脚步，可不是，两个守山门的异人好歹也是妖仙，一个没成仙小妖，自然是不够格的。
“我确实是你们大王邀请的，你还是禀报一声吧，我就等半个时辰，若是进不去立刻离开，不过到时候你们怕落不下什么好果子。”张帆依旧心平气和的说道。
两个守门的玩家嗤笑，满是嘲讽，大妖王又如何，还真把自己当成个人物了。
张帆微微摇头，丝毫不管周围无数嘲讽的眼神和言语，取出一个蒲团坐下打坐。
过了一炷香的时间，天空出现了一道蓝色光芒，接着宛若大海的声音……
第二二二章 蛟魔王
接着一条狰狞的蛟龙的落下，一切的异象消失。
声势如此好大，两个守门玩家不敢怠慢，连忙上前：“敢问大王来自何方？”
“北海，覆海。”来人淡淡的说道。
“大王少待，小的这就去禀报。”那小妖的连忙一溜烟跑了。
蛟魔王扫视了一圈，看到张帆，顿时眼前一亮，正好移步，守门的玩家说道：“原来是鼎鼎大名的蛟魔王，小妖也是蛟龙得道，若是用得上小妖，尽管吩咐。”
无数玩家羡慕非常，这就是守门的好处，可以名正言顺的和这些大妖们接触，万一接受什么任务，那可就是赚大了。
蛟魔王扫视了他一眼，冷漠的说道：“不过如杂兵一样不入流的人仙，废物一个，能帮的上本王什么，就你也敢和本王称同族，可笑。”
那个玩家脸上的笑容顿时僵住了，顿时引来了一片哄笑。
蛟魔王却懒得理他，走向张帆同时露出了笑容，张帆也已经起身上前行礼。
“小友，没想到我们这么快又见面了。”
“没想到在这里能见到前辈。”张帆行礼道。
“什么前辈后辈的，老子不喜欢那一套，以后你我兄弟相称就好。”蛟魔王摆摆手说道：“我观小友元神凝结饱满，肉身打磨的圆润稳固，看来没有被几斤火枣毁了前途。想来小友也是天仙之流，到时候修为追上我等也是指日可待。不像有些废物，得了点机缘就利令智昏，飘飘然不知所然，终究坠入下乘，毁了道根，不是我辈中人。”
虽然两个妖仙玩家知道蛟魔王根本说的不是他们，人家根本就没有将他们放在眼中，但听到这话还是感觉火辣辣的，简直无地自容。
而周围的妖王和玩家更是无比的震惊，很多玩家觉得太过不公平，连玩家中最顶尖的妖仙跟这些顶尖的大妖说不上话。
结果这个白骨连仙人都不是，认识牛魔王，还说认识美猴王，如今蛟魔王更是亲自上前说话，和原来冷峻高傲完全判若两人。
这可都是主角级的NPC啊。
“艹了，怎么什么好事都让他给占了，喵的。”
张帆摇头：“不过侥幸获得一些机缘，成就天仙，谈何容易。”
“自然是不易，不然怎么你我能成为同道中人，老弟你这修为，别说举霞飞升，神仙人仙之流，就是成就地仙也是顷刻间。若不是为了天仙，你我也没有什么话说了，终究不是一路人。”
蛟魔王倒是很直接，张帆只能苦笑了。
“倒是没想到美猴王竟然和兄长相识。”
“美猴王也是后起之秀，他的天资你我都比不上，现在修为弱了一些，但凭借金箍棒倒是能和我斗上几百回合，未来不可限量。”
这个话张帆没有怀疑，没有被无数蟠桃和金丹滋养，没有炼丹炉打磨肉身强度和法力，如今的孙悟空实力确实有限。
二郎神应该也接近准圣了，应该是太乙巅峰，和牛魔王蛟魔王他们应该一个层次。
没有蟠桃和金丹，以及炼丹炉练就的铜皮铁骨，金刚不坏，现在的孙悟空还真不是这些顶尖大妖的对手。
至于结拜为什么是老七也就容易解释了，说比个头排列辈分，不过是一个牌面话，实际上还是本身的修为实力。
试问，以孙悟空如此桀骜的性格，若不是实力上让他心服口服，他会甘心当老幺？
“兄长神通广大，小弟佩服。”
“哈哈哈，老弟啊，和眼前这些杂鱼相比你我谁不是神通广大，但和真正的强者相比，你我也只能仰望，大道苍茫，你要记住，不要和不如你的人相比，那样只会让你自甘堕落。”
“小弟受教了。”张帆没想到蛟魔王还有这种见解，这可不是一般的师父能教出来的。
周围的妖怪和玩家们都要吐血了，这蛟魔王太尼玛狂了。但没辙，谁敢反驳，不少人只能愤恨的盯着张帆，记恨住张帆了。
张帆却浑然不在意，倒是和蛟魔王相谈甚欢。
“对了，你怎么在门口打坐。”蛟魔王问道。
“还是小弟修为太低了。”张帆解释了一下刚刚的事情。
蛟魔王冷笑：“还当这美猴王是妖族后起之秀，没想到如此的不经事，手下乌烟瘴气的，成什么气候。”
“和美猴王没关系，小弟这修为确实低了。”
“你不用替他说好话，如果今天老弟进不去，你我就一同离开，这样的聚会，不参加也罢。”
这时候，那名小妖也回来，大声的说道：“我家大王恭迎蛟魔王进山休息。”
蛟魔王却说道：“我这兄弟来了居然不让进山，你再去禀报，说南瞻白骨造访，若是不让进，我也只能离开。”
那个小妖脸都白了，两个玩家也感觉到大事不妙，小妖还是去禀报了。
这次不到片刻，一片黑云落下，独角鬼王现身，躬身道：“小王见过蛟魔王，见过白骨妖王，大王正在闭关不晓得下面的人竟然怠慢了贵客，小王这就处罚他们。”
蛟魔王冷笑不言，张帆却说道：“不过一场误会，现在我们可以进山了吗。”
“请，大王特意交代，白骨大王就当花果山是自家，有什么吩咐我等一应照办。”独角鬼王也是太乙，但姿态放的非常低。
两人进山，自始至终张帆都没有看两个玩家一眼。
“老弟和美猴王交情不浅啊，居然让你当成自家。”蛟魔王好奇道：“你们是怎么认识的，赶紧说说。”
两人走远后，独角鬼王才起身，面色阴沉的说道：“混账，谁安排的渣滓守门，这样的废物怎么能办事，本王亲自守门，还不滚。”
独角鬼王一脚一个将两人踹飞，两人面色涨红，心中大怒。
但丝毫不敢反驳，妖界最残酷，敢反抗，唯有死路一条，他们好不容易成仙，还没威风够呢。
两人灰溜溜的离开了这边，实在是太丢人了，本想给别人一个下马威，结果自己的任务失败了，还丢了大人。
而要难为的人呢，又让人知道居然认识蛟魔王，这可真是重磅消息一个接着一个。
而作为唯一一个作为贵宾，或者唯一一个能进入花果山内部的玩家，张帆再次出名了……
第二二三章 座次
张帆进入了花果山顿时有一个老猿接引两人来到山中，给二人安排了一个干净的山洞。
“两位大王，两个时辰后，大王安排了晚宴为诸位大王接风洗尘，还请两位赏光。”
“晓得了，你且去吧。”蛟魔王挥挥手。
两人都知道，这是为明日万妖大会提前通风，实际上很多事情今晚就能决定，明天的万妖大会不过是公布结果和消息罢了。
“看来这花果山住房紧张，咱们还得一间山洞。”张帆苦笑不得。
蛟魔王摇摇头：“花果山后起之秀，而且崛起的太快了。加上他们的猴王不谐世事，这种情况也正常，等以后世面见的多了，你让他继续住这简陋的山洞估计都不成了。”
“嗯，妖族式微并不仅仅是巫妖大战的原因，人族的崛起，成为主角也并不仅仅是天命，妖族炫要重新崛起，必须要学习人族的一些有用的东西。”张帆叹息道。
蛟魔王诧异的看了张帆一眼，说道：“可惜啊，妖族多是一些浅薄之辈，难登大雅之堂。”
“总要慢慢来的。”
“安心打坐吧，晚宴必然不会平静，你虽然修为低，但手段也不少，在我们妖族，适当的显露自己的手段是必然的，不然就会被人看轻。据我的感应，这次山中天仙不到十个，其他不过地仙之流，估计都是靠着天赋成仙的废物，可不能输给他们。”蛟魔王说完直接闭目打坐。
张帆能感受到滚滚的水属性元气不断汇聚，宛若大海汪洋。
仿佛起了连锁反应，一道道强悍的气息激荡在花果山，元神和法力不够凝练的妖族纷纷喷血，连忙停止打坐，满是骇然的走出了山洞。
张帆抱元守一心如明镜，地脉之中的阴气不断的融入身躯，九幽白骨火森森燃烧，如丝如缕，也如同一道光柱映照。
虽然相比其他几个元气光柱弱了很多，但无论几个光柱如何肆虐狂暴，阴属性的光柱都无比坚韧，不曾破碎。
这是第一场较量，实际上也是根基的较量。
很多修士和妖族往往为了快速的提升境界忽略了基础，但唯有真正的天仙才明白根基的重要性。
几个强者或者根基深厚强者已经记住了对方的气息，虽然不知道是谁，但见面自然会认得。
两个时辰转瞬即逝，蛟魔王睁开眼，满是惊讶的看着张帆：“真是没想到，你居然是完美筑基、完美金丹、完美元神，筑基是紫府识海之根本，金丹是法力道行之根本，元神是体悟天地大道之根本，怎么会出现你这种怪物。”
张帆诧异道：“我感应你们几位应该和我差不多吧。”
“差得多，除了美猴王天资出众，我们其他几位基本都是圆满，距离完美还差一些，就是有完美也是其中一项。美猴王有一缕开天功德加持，加上无数年吸收日精月华才能如此，真不知道你怎么做到的。”蛟魔王眼中也是闪烁着莫名的光芒。
他自己靠着天赋才是筑基圆满、金丹圆满，小时候被圣人收养才混了一个元神完美已经觉得自己了不得了，没想到一下子出现了两个三完美的怪物，他怎么能不惊异。
“两位大王，我家大王请两位赴宴。”
两人跟着猿猴的进入了水帘洞，进入以后发现已经距离了大量的妖。
他们境界不低，但基本都是地仙，神仙已经投靠了天庭，人仙是没有资格进入花果山的。
里面热闹非凡，不成天仙，就没有资格称呼自己为大妖，只能以妖王自居。
而且多是一些狼虫虎豹，化形一般都不完美，都是有人形，化掉了蹄子和爪子，但脸还是本来的动物脸，身上的毛发也没有变化。
就是孙悟空牛魔王他们尚且如此，更何况其他，他们想要化作人形也只能用变化法术，而且也基本有缺陷。
就比如孙悟空，无论化作什么，尾巴都化不了。
张帆也是气势全开，如丝如缕的惨白妖风环绕，幻甲包裹，让他显得格外的狰狞，倒是符合妖族的审美。
最上首一共九个位置，已经坐下了七个，显然这座位安排也是有讲究的，是根据打坐几股互相碰撞的气息决定的多少位置。
蛟魔王毫不客气的坐下，张帆也在大量不满和鄙视的眼神中坐在第九个位置上。
其他几个不认识张帆的大妖只是诧异的看了张帆一眼，都知道这是那股虽然不强，但坚韧、凝固非常的气息。
虽然张帆修为低，但他们却没有小看张帆的意思。
“诸位大王，小妖不服，你们几位坐在上首小妖没意见，但这个小妖不过大乘修为，连仙人都不是，凭什么也坐在上首。”一个土狼精不满的站起来说道。
“就是，就是。”
“凭什么实力如此弱，他也能坐下。”
美猴王大怒，直接就拿出了金箍棒，却被蛟魔王拉住，说道：“想要在这里立足，他需要靠自己，我们帮不上。”
美猴王将金箍棒戳在地上，冷笑一声坐下，其他几个大妖也都看着张帆，看他怎么处理。
就如同蛟魔王说的那样，在妖族中更加看重的是实力，没有绝对的实力，你就坐不上那个位置。
张帆却慢条斯理将酒杯放下，说道：“这么说，你是想要见识一下本王的手段？”
土狼精冷笑：“小小白骨精也敢在我面前称王，当真是笑话，走走走，我们去洞外切磋一番，只是怕一爪子将你撕成碎片。”
张帆袖子一甩，无数的泛着星光的光圈飞旋，宛若雨点一样罩向了土狼精。
万剑诀·乱。
张帆将星环当成飞剑使用万剑诀施展出来，水帘洞中顿时星光闪烁，宛若梦幻。
“嘿嘿，修为如此低下，也想伤我，当真是笑话。”
土狼精一个手掌出现了三尺长的爪子，接着一道道的爪影护住周身。
随着叮叮当当的声音，星环不断的破碎。
片刻间，星环消失，土狼精没有受到丝毫的伤害，土狼精冷笑：“如此废物，也能伤我，今天大喜的日子，我不杀你，但死罪可免，活罪难逃。”
土狼精神性一闪宛若饿狼扑食一样冲向了张帆……
第二二四章 大幕开
“趴下。”
随着张帆的话，已经冲到一半的土狼精惨叫一声爬在了地上，接着不断的在大厅打滚。
这时候众人才看到，原来在的土狼精的腿上和头上分别有一个闪烁着星光的圆圈。
和原来的形态不同，掌握一套组合法宝，宝物的威力更强了。
他们能看到五个圈不断的收紧，土狼强忍着的疼痛用尖锐到极点的爪子想要撬开头上的光圈。
结果随着他用力，头部鲜血淋漓，火花四溅，而光圈却完好无损。
土狼疼痛的咣咣的用头撞击地面，看的众妖头皮发麻。
“大王饶命，小的错了。”
“饶命啊大王，小的再也不敢了。”
“小妖知道错了，求求您，饶了小的这一会吧。”
土狼精见张帆老神自在的坐在上首，翻滚到了张帆身边不断的叩头。
“你可服气了？”张帆问道。
“服了，小的服了。”土狼精连忙求饶。
“若是再犯呢。”
“再犯就让小的元神破灭永世不得翻身。”
“那就饶你一次。”张帆手指一点，五个光圈回到了张帆的手里。
“混账，老子堂堂地仙怎么能受你欺辱，不过凭借法宝，算什么英雄，看老子杀你。”
土狼见光圈消失，顿时凶相毕露，身形不断的分化残影，显然是防止张帆再凭借宝物禁锢他。
下首的妖王们也露出了嘲讽的神色，嘲讽张帆太过心慈手软。
无数个土狼精从四面八发冲向张帆，张帆却岿然不动，吐出了一个字：“定。”
轰！！！
无数的土狼身影骤然溃散，现身的是一个巨大的土狼原形，他眼中满是惊骇：“你对我做了什么，为什么能定住我的元神。”
“你不需要知道了。”张帆勾勾手。
土狼的元神从土狼的眉心飞出，众位妖王才看到，原来土狼的元神四肢和头部依旧有光圈禁锢。
张帆手指一弹，一缕南明离火飘到了土狼的身上，随着火焰蒸腾，没有了元神法力的保护，肉身刹那间付之一炬，唯有一颗地仙妖丹和一些爪子在地面。
“不，我的肉身。”土狼元神惊恐无比。
“现在轮到你的元神了。”张帆手指间出现了点点的九幽白骨火：“此火专克元神，本王也是刚炼圆满，不如你试试吧。”
“大王饶命，再给小的一次机会吧。”土狼哀求。
“本王已经给过你机会了，也是你自己说的，若是再犯，元神俱灭，永世不得翻身，本王素来喜欢成人之美。”张帆手指一弹，九幽白骨火就将他的元神笼罩。
土狼凄厉的惨叫，元神宛若融化了一般，不断的变淡。
“大王，看在同为妖族的份上，饶了他吧。”
“大王，何必如此心狠……”
不少妖王纷纷求情，结果他们刚说完就看到土狼精的元神已经消失，三魂七魄也已经溃散，化为灰灰。
整个大殿一片寂静，众人再看张帆，眼中已经有了畏惧，不复原来的轻视之色。
张帆招招手，土狼的爪子和妖丹被收起来。
“老弟果然好手段，才一段时日不见竟有如此神通。”孙悟空大笑，然后看向众位妖王说道：“大家都是好朋友，这次聚会也是有大事商议，俺老孙不希望再看到不想看到的事情发生。”
蛟魔王也说道：“一群见识浅薄之辈，怎知世界之广大。”
牛魔王笑道：“这次也算让儿郎们张个记性吧，修为境界并不能说明一切。”
“须知道，三界中境界无高下，法宝有强弱。修为境界只是基础，真正决定战斗力的还是神通法宝手段，若你们这些人还是如此坐井观天，我看妖族也没有什么希望了。”铁扇公主叹息道。
众位妖王低头不语，如果开始几位大妖这么说他们是不服气的，但现在一个堂堂地仙，就算还不到金仙吧，结果被一个大乘期给灭了，而且毫无抵抗之力，实在颠覆了他们的认知。
核心确定，然后几位大妖互相试探口风，张帆也其中推波助澜，已经为第二天的万妖大会奠定了基本的基调。
当天，众人尽兴而归。
第二天，大日高悬，晴空万里，万妖大会开启，所有妖族都可以进入花果山主峰。
无数妖族汇聚，热闹非凡。
山腰位置开始是一个广场，背靠水帘洞几个王座。
座椅一共九个，呈扇形排开。
其次是一些石桌石凳排列，每桌八个石凳，三十六桌，都是各路的妖王。
然后还有一些巨大的长条石桌，没有座位，聚集的是一些成就仙位的妖仙、妖将等。
无数妖兵映照的花果山妖气冲天，无数的玩家混在其中，兴奋的等着这场盛会开启。
不少的直播兴奋无比，西游记最精彩的剧情之一就要展开了，所有人都知道，这是大闹天空的序幕。
在众人翘首以盼中，九道流光骤然落下。
每个人都站在一个王座前，但没有坐下。
玩家们数了一下正好九个人，说明就是这九个人坐下，也代表了这次万妖大会的九个核心。
“我擦嘞，我肯定是眼花了吧。”
“妈的，肯定眼花了，怎么有玩家在其中。”
“白骨要不要这么逆天，他能进山已经了不得了，怎么还成为了核心。”
“昨天看到九道光柱，莫非那道黑色的就是白骨吗。”
“是的，无数元气光柱碰撞厮杀，其他都溃散了，就剩下九个，今天也正好九个王座，这肯定不是巧合。”
“怎么可能啊，他都没有成仙，凭什么做上面。”
玩家们议论纷纷，已经炸锅了。
然而接下来彻底证实了他们的猜想，一个老猿高声喊道：“众妖还不拜见九位大王。”
那些地仙妖王们没有犹豫，顿时跪倒，接着一层层的宛若波浪，随后就是山呼海啸般的拜见。
张帆能感受到滚滚的气运凝聚到自己的头顶，这一刻他再也不是一个小角色，这是天地的认证。
一时间天地变色，良久以后，美猴王笑道：“如此盛会，我们兄弟又是意气相投，何不结拜为异性兄弟？”……
第二二五章 脚力
几个大妖顿时点头，纷纷响应这个提议。
猕猴王笑着说道：“好是好，但是我们怎么排序，总要有个先后。”
牛魔王接口道：“三界中实力为尊，不如我们也较量一下，然后定下一个名次。”
禺狨王摇头：“我们虽然有强弱，但要分出真正的胜负可不是一朝一夕的事情，估计到时候一两个月都过去了。”
其他大妖也点头，他们擅长的领域不同，就是光战斗也不算公平，毕竟有人并不擅长面对面作战那种。
孙悟空急的抓耳挠腮，着急的说道：“那我们怎么办，下方的儿郎们也看着呢，总不能让他们看了笑话。”
蛟魔王看向张帆说道：“白骨素有急智，不妨听听他的意见。”
铁扇公主也说道：“不错，白骨兄弟就不要躲在后面了，就你头脑灵活，赶紧说说，有什么办法解决。”
张帆想了一下说道：“这个很简单啊，比斗短时间分不出胜负，但比其他就容易了，一个人的强弱是综合性的，飞行速度、法术神通、肉身强度等等，然后谁有什么特长再展示一下，排名自然就是心中有数了。”
众位大妖纷纷点头，觉得这个主意不错。
猕猴王更是说道：“我的特长就是能知晓千里之外的事情，这样吧，如今千里之外的东海上有龙王太子泛舟，船上有正好有九个金樽，我们第一场比试不如就比比脚力，看看谁的飞行更强吧。”
闻听此言，鹏魔王和孙悟空顿时抚掌大笑，纷纷表示这个比试可以，
张帆拿起了一炷香点燃，说道：“次香为限，不过想来怎么都够了。”
孙悟空笑道：“对俺老孙来说，十万八千里之内都不过一个筋斗的事情，倒是兄弟你修为最弱，可不要落后太多了。”
张帆说道：“我的飞行法自己可以飞，自认为不弱于纵地金光和三十六法的腾云驾雾，而且还可以借助别人的飞行速度飞行，第一估计不可能，但第二第三应该是稳了。”
众人顿时诧异非常，虽然他们不会小看张帆，但那也是知道他前途无量，但现阶段修为还是太弱了，说是比试，实际上基本认定他是老幺了。
“哈哈哈，那到要见识一番了。”狮驼王笑道：“还是不够热闹，来回两千里，也不算远。估计下首也有人不服气我们兄弟，不如允许所有对自己速度有信心的全部参加。”
“可以，我们夫妻一体，小妹就不参加结拜了，也正好做个见证。”铁扇公主一本正经的说道：“而且我这里有一些增加道行的灵果，下面的儿郎们速度最快的几个也可以拿去尝尝鲜。”
顿时玉盘中出现了三串紫葡萄，每一串吃完可以增加四百年道行。
下方许多对速度有信心的妖王们也是跃跃欲试，很多玩家们也是冷笑连连，不少人都准备参加，奖励自然势在必得，关键还是要打张帆的脸。
很多人都想，若是连他们都比不过的话，那么白骨在上面可就丢人了。
“这回有意思了，要是真有玩家超过白骨，看他还怎么混。”
“到时候估计没脸呆下去了。”
张帆自然没有将他们放在心上，他自始至终就没有将这些玩家当成什么对手。
“如此，诸位兄弟准备，三、二、一，开始。”
随着铁扇公主一句开始，无数人化作流光飞出去。
最快的是鹏魔王，展翅间就一马当先飞出去。
紧随其后的就是孙悟空和牛魔王，众人见他坐在一个巨大的扇子上。
随后才是蛟魔王、狮驼王、猕猴王、禺狨王，然后才是无数的流光，相比而言后面的人速度差的太远眨眼间就和前面的人拉开了距离。
“老牛你真是太奸诈了，你本人的飞行速度最慢，居然拿了公主的扇子。”孙悟空见牛魔居然凭借扇子和自己几乎不相伯仲顿时急了。
牛魔王大笑：“我家夫人的东西自然也就是我的东西。”
“实在奸诈。”
“倒是白骨小友怎么不见踪影，可别真的给后面那些给超过了。”牛魔王大声的说道。
“多谢牛大哥关心了，不过貌似你们都在小弟的后面。”张帆的声音居然从他们前面传来。
众位大妖大惊，最前方之后鹏魔王一人，根本就没有看到张帆的身影。
“小弟说过了，我的飞行可以借助别人飞行。”
说话间鹏魔王直接降临在了龙太子的船上，不待他们搭话就直接抓住一个金樽，张帆身影出现也抓住了一个金樽。
接着鹏魔王大笑再次展翅飞起，张帆继续融入鹏魔王的影子中。
“哇，这白骨更是奸诈。”牛魔王哇哇大叫，本以为凭借芭蕉扇不是第二也是第三，结果碰到这么一个比他还不按套路出牌的。
无数疯狂运转法力飞行的妖怪们就见鹏魔王一闪即逝，他们知道已经有人返回了，这才知道差距，而他们最快的不过飞了三分之一左右。
刷！
鹏魔王直接将金樽放在桌子上，张帆一步从影子冲迈出，也将金樽放下。
“白骨兄弟真是好手段。”铁扇公主笑道。
“侥幸而已。”
咣，咣！
又是两声响声，孙悟空和牛魔王几乎同时将金樽放下。
接着就是蛟魔王他们纷纷回来，他们都是大妖，远距离可能差距很多，但往返不过两千多里，差不了太多，但对各自的速度都已经心中有数。
尤其是几个对张帆不熟悉的大妖顿时对张帆刮目相看，这个飞行法术太过神奇，本身速度就够快，还能融入别人的影子。
更深的一层就是，如果他打败了别人，别人就是想要逃跑都不可能，太过难缠。
妖王们倒是一脸坦然，昨天见识过张帆的强势，弹指间让一个妖王灰飞烟灭，一些妖王虽然心里不服，但还是将他当成大妖对待的，有这样的手段到不奇怪。
玩家们却有点接受不了，一般直播的玩家速度都很快，看看他们吧，最快的才飞了一半，不是往返的一半，而是到船上还有起码一半距离。
这差距实在是太大了，让妖王和玩家们认识到了自己和大妖们的差距。
但尼玛，白骨是玩家啊，为什么也如此快……
第二二六章 扛山
很快一炷香过去，别说前三，就是前五十都没有玩家，这就是现实的差距。
玩家们一片哗然，这个结果让他们难以接受，那几个妖仙玩家恨不得找一个地缝钻进去。
参加脚力比赛别说妖王，参加的地仙他们都比不过，实际上玩家们还是和他们自己比的。
这还是排除了前面九个人的原因，也是九个大妖所谓比斗的真正目的，就是让他们认清楚层次的差距。
如果大家都是这样也就算了，关键是，这白骨凭啥比速度成了第二。
至于所谓的倒霉到极点的东海龙太子所有人都忽略了，当然龙太子也不敢说啥，那些大妖各个都不是省油的灯。
鹏魔王吃龙的、蛟魔王四海霸主，反正可怜的家伙已经潜入龙宫不敢冒头了。
不过东海估计也习惯了，封神之战三太子直接卷入杀劫被哪吒给宰了，还没封神，你说气不气。
刚过了千多年好日子又冒出了孙悟空，也来一个大闹龙宫。
估计现在龙王心中疯狂的呐喊，这尼玛还是不是老子的东海了，老子说的话不算数了？
得了葡萄的三个妖王欢天喜地，很多妖族生活并不如意，好的天材地宝都有主了，好的洞天福地也有主了。
孙悟空笑道：“这次算你们厉害，接下来要比什么。”
张帆想了一下说道：“不如就比一比力气和肉身强度吧。”
众位大妖点头，禺狨王皱眉道：“这个怎么比，难道角力？”
“那多没意思。”张帆手里出现了驱山铎说道：“小弟法力不济，估计撼动不了诸位大哥，还是劳烦公主施展法力，借来山影来试试。”
“这是何物，还驱山，若是如此，估计比不上我的神通。”狮驼王自豪的说道。
铁扇公主眼睛一亮，接过驱山铎说道：“狮驼王可不要自负，这驱山铎可不是一般的宝物，你的神通纵然厉害，你能驱动多少山峰。”
“以我的法力，驱动百山压顶也是易如反掌。”狮驼王说道。
“相同法力，我可以凭借驱山铎驱动千山之力。看来狮驼王不了解巴蛇境之战，雨师妾就是凭借此宝凝聚千山之力，借助白骨之手灭了一个佛陀和一位阐教天仙。”
消息闭塞的几个大妖和一些妖王闻言顿时倒吸一口凉气，这家伙，有那个控人的星环也就罢了，居然还有如此厉害的宝物。
铁扇公主笑道：“天梯峰一座，有妖族儿郎要尝试一下吗。”
天梯峰直接漂浮在半空，妖族的人没有尝试的。
张帆心念一动，说道：“刚刚是公主拿出好东西奖励手下儿郎，这次就小弟来吧。力气最大的三个可以分别获得一枚火枣，兄弟几个也每人一枚尝尝鲜，第一次来猴哥这里，就送上三枚算是贺礼吧，希望几位不要嫌弃。”
张帆挥手盘子里出现了三枚火枣。每个大妖身前漂浮一枚，孙悟空那边三枚。
蛟魔王和鹏魔王不在意，毕竟来历非凡，一个圣人门下童子，一个鲲鹏子孙，都有莫大的来历，好东西见得多了。
但并不是所有大妖都不在意的，对他们来说吃上一枚，怎么都能获得千年道行和百年寿命。
孙悟空更是眉开眼笑，直接咯嘣一个下肚，若是吃了无数蟠桃和金丹的孙悟空自然不会看得上区区火枣，但现在孙悟空还没有怎么见过世面，这火枣绝对是他收到的最好的天材地宝了。
一下子三千年道行，如何不高兴。
对大妖来说尚且珍贵，更何况对妖王们了，修力和体的妖精们顿时跳出来，也有不少的玩家，一共将近百人。
“我先说好规矩，这次考量的是肉身和力气，可以动用法力，甚至法天象地法术，但其他担山、驱山的法术一概禁用。只有能扛起天梯峰的才可以参加最后比试。”
公主说的明白，让十几个妖精黯然的退出比试，显然是想要靠这种法术。
其实这样也正常，就好比狮驼王可以驱动百山，但他肉身可不能承受住。
众人顿时开始尝试，结果不到三十个妖精入围，而入围的玩家只有四人。
入围的人一字排列，铁扇公主分别凝聚山影落下，接着逐渐的加山。
到第二座的时候，所有玩家气孔喷血倒地被淘汰，也有几个地仙被淘汰，不能用神通法术，就是白鹿精也未必能承受五座山峰的强度。
第三名承受了七山之力，喷血倒地。第一第二，都是承受九座山峰，坚持了一会纷纷倒地。
不过有铁扇公主精确控制，受伤的不少，但没有出现死亡。
前三醒来纷纷欢天喜地的领取了自己的火枣，让无数人羡慕非常。
然后八个人这才下场，分别在各自的位置站定。
孙悟空雀跃道：“我们比试可不能坠了名头，不如就从十座山峰开始，如何。”
众人纷纷应和，就是不擅长修炼肉身的大妖都没有拒绝。若是十座山峰都承受不住，那还算什么大妖。
鹏魔王看着张帆道：“白骨老弟手段非凡，这次不会还能借我们的力量来抬山吧。”
“白骨不用不好意思，你修为低，不如从一座开始。”牛魔王也说道。
张帆摇头：“小弟虽然不能借力，但对自身的肉身还是有一定信心的，十座就十座。”
“放心，我有分寸，肯定不能害了白骨的性命。”铁扇公主说着摇动驱山铎，一座座凝聚了十座山峰虚影的落下。
大力牛魔王哈哈一笑，单个手臂托住了山峰，看起来轻松无比。
孙悟空、狮驼王、鹏魔王、蛟魔王也是纷纷单手托住山峰。
鸡贼的张帆早就将手臂换成了夸父手臂，也是跟着单手托住山峰。
猕猴王、禺狨王齐声说了一声变态，全部双手托住山峰。
这一下又彻底震慑了群妖，要知道他们当中最强的只不过是托住九座，还是被压的七窍流血，结果这些大妖单手举十峰。
还有更关键的是，你大爷的白骨也是单手，所有人都蒙圈了。
如果说速度比试还可以说张帆取巧了，但这可是实打实的力气和肉身强度。
“不过瘾，不过瘾，不过是不入流的小山头，一座一座的太麻烦，一次加五座吧。”牛魔王大声的说道。
ps：这里的山头并不是泰山、王屋、华山那样的大山，而且不施展担山法，也没人能真的扛起这种大山……
第二二七章 眼花了
铁扇公主轻笑，挥动驱山铎，每人多了五座山峰的重量。
十五座山峰，张帆、鹏魔王、狮驼王都变成了双手，唯有牛魔王、孙悟空和蛟魔王还是单手，只不过孙悟空脸憋的鲜艳非常。
“再来，再来，还差得远呢。”牛魔王大笑。
又是五座山峰落下，禺狨王和猕猴王已经满头大汗，孙悟空也是焦躁不安，这时候才是显露根基，明显才修炼了十几年的孙悟空跟不上牛魔王和蛟魔王的节奏。
开始的单手明显是为了耍帅硬撑，这程度还是他天生根基太好的缘故，不然哪里能和其他几个人比。
张帆身躯的骨骼嘎嘣嘎嘣开始响起来，狮驼王和鹏魔王已经认真起来。
到现在基本展露出了肉身和力气强度，牛魔王第一梯队，蛟魔王第二。
鹏魔王、狮驼王第三梯队，最后才是孙悟空、张帆几个人。
随着再次加上五座山峰，禺狨王和猕猴王喊道：“白骨和美猴王别硬撑了，估计我们这就是极限了，不如一起退下，看他们几个继续。”
美猴王见牛魔王二十五做山峰才变成了两个手臂，而且气定神闲，哪里肯认输，而且连修为最弱的张帆还在坚持。
顿时嘶吼一声发动了法天象地，变成了一个巨大的猿猴，随着嘶吼，撑住了二十五座山峰。
“白骨小友，我们也一起退下吧。”禺狨王说道。
“这个，貌似小弟还可以拯救一下。”随着张帆的话直接发动了琉璃金身，然后发动大小如意，若是没有琉璃金身加持发动大小如意，估计手臂和脚都没事，其他部位的骨头直接就崩碎了。
“小怪物。”猕猴王周身卷起了一股旋风轻松无比的将二十五座山峰卷飞：“我这不修肉身的就不比了吧。”
“哈哈哈，我也一样。”随着禺狨王的话，一个黄巾力士一拳将二十五做山影击碎。
虽然两人坚持不住了，但没有妖怪嘲笑他们，他们最强的不过是九座山峰，人家二十五座，而且还是不擅长肉身的情况下。
随便展露一点手段这山峰根本就压不住人家分毫。
“哪就再来。”
三十座山峰，孙悟空也是汗如雨下了，身形也是踉踉跄跄，几乎摇摇欲坠。
张帆也是感觉沉重无比，金身几乎出现细微的裂痕。见到孙悟空的情况，张帆大笑一声，一拳将三十座山峰击飞。
“我也不行了，就这样吧。”
孙悟空见张帆撤了，又坚持了十息，这才将山峰击飞。
场面中，鹏魔王和狮驼王也都发动了法天象地的神通，明显也是到了极致。
三十五座山峰加持，鹏魔王首先退出，接着狮驼王也退出。
蛟魔王已经咬紧牙关，但牛魔王依旧笑眯眯。
最后又加了十座山峰的时候，蛟魔王终于离场，牛魔王也没有继续，照顾了大家的面子。
“你这头牛真够壮的，我总算明白你为啥能娶到嫂子了。”蛟魔王难得的开了一个玩笑。
“再壮的牛也要节制啊。”张帆也幽幽的说道。
铁扇公主娇嗔瞪了几个人一眼，牛魔王则是得意的哈哈大笑：“比别的可能老牛不行，但比力气，我这大力牛魔王可不是白叫的。”
众人笑罢，美猴王迫不及待的说道：“白骨老弟，还有别的比试没，你怎么就挑选一些俺老孙不擅长的领域。”
“猴子不要输了不认账，比速度你可仅次于我。”鹏魔王笑骂。
张帆说道：“实际上经过刚刚的比试，大家实力应该都有一个认知，战斗力的话如今牛魔王陆战第一，在水中必然蛟魔王。不过还不够明确，不如文斗一番，大家拿出各自最拿手的神通或者法宝，露一手，别人尝试破解。然后定下顺序。”
“好，好，好，还是老牛我先来吧。”牛魔王手掌一翻手里出现了芭蕉扇：“来，来，来，谁能吃我一扇。”
众人脸顿时都黑了，蛟魔王笑骂道：“你战斗力本来就强，居然还拿自己老婆的宝物，灵宝都拿出来了，我们还比什么，果然所有的牛脸皮都这么厚。”
“那你们还比不比了。”牛魔王一脸得意：“再说了，有本事你们也找一个厉害的老婆呀。”
禺狨王、猕猴王摇头
“没得比，算你厉害。”
“那好吧，剩下的几位弟兄都准备好，我就出一扇。”
狮驼王吼道：“百山之力加持吾身。”
一百道山影围绕狮驼王，孙悟空则是展开马步，蛟魔王平平淡淡的站着，鹏魔王这是收敛了双翼，张帆也是平平无奇的站着。
“这罡风可不是普通的风，白骨老弟我看你也退避吧。”铁扇公主劝道。
“小弟有分寸。”张帆说道。
“那就来了。”牛魔王直接就是一扇子。
顿时天昏地暗，整个世界都仿佛陷入了狂风的世界。
孙悟空金箍棒撑在地面，结果还是坚持了不到三秒飞了出去，鹏魔王也是如此。
狮驼王一百座大山虚影崩碎，也跟着飞了出去。
张帆早就开启了化影，融入到了魔王身后的影子里，没有受到影响。
唯有蛟魔王直接化作了一条狰狞的黑色蛟龙，在远处的海面翻腾，海面上巨浪滔天，宛若末日一般。
怪风持续了近一分钟，期间狂风的余波就将大量的妖王妖仙和一些位置不怎么好的玩家刮飞。
还好的是，正面的罡风没有对着他们，只不过是气流激荡，但尽管如此整个山峰一片狼藉，无数人狼狈无比。
片刻后，蛟魔王回归，虽然有些狼狈，但没有被吹走。
“白骨你又取巧。”
张帆苦笑：“没辙，我挨上这一下子估计直接散架了，兄弟们只能在轮回中找我了。”
刷，刷……
狼狈非常的鹏魔王、狮驼王回来。
又过了近一炷香，美猴王才重新飞回来。
“你这筋斗云不至于这么慢才回来吧。”牛魔王问道。
美猴王依旧容光焕发，喜滋滋的说道：“没事，就是到蓬莱吃了一顿酒。”
猕猴王悠悠的说道：“我怎么看到你躺在东海归墟边缘的荒岛上昏过去了，想来是兄弟用了分身法吧，要不然就是我看错了。”
孙悟空顿时僵了一下，说道：“肯定是你眼花了。”
众人顿时大笑，张帆也苦笑不得，这个美猴王，还是一如既往的爱面子……
第二二八章 覆海大阵
众人都知道怎么回事，不过也都没有揭破，只要他们九个人知道个人道行就行了，在妖界可没有向手下解释的规矩。
蛟魔王说道：“这次我来吧，我口中有三江真水，用起来非死即伤，不好拿来切磋，这样吧，我在海上弄一个覆海阵，诸位兄弟进来走一遭可好。”
狮驼王点头说道：“可以，可以，大阵的话容易控制，不过你这大阵需要多久才能布置，如果时间长，你可以布置，我先来展现一下神通。”
蛟魔王大笑，骤然飞起，众人连忙跟上，就见蛟魔王周身飞出了一些锐利的黑色鳞片，这些鳞片落入海水中顿时形成了一道道波纹。
接着海水飞卷，不到片刻就形成了一个水蒙蒙的大阵，在外界根本就看不分明。
“我在水中，就是这大阵的核心，来吧，不需要战败我，只需要能走出大阵就算本事。”
几个人都对视一眼，谁也没有先进去，经过前面的比试，任谁都知道蛟魔王的强悍，速度虽然不及最快的，但速度绝对超绝，力气不如牛魔王，但也弱不了太多，来历神秘，貌似有大神通。
最后灵宝芭蕉扇将所有人都轰飞了，唯有蛟魔王硬抗了下来，可见强悍程度。
至于张帆，已经没有人小瞧，如此修为居然能跟上的他们比斗进程，不管靠了什么手段都足够的震撼人心。
还是那句话，这个世界真正看重的是实力，若是张帆仅仅有潜力，他们只是不看轻，但绝对不会如何现在这般当成他们同道中人。
当然，比斗不是真正的战斗，真正的战斗，张帆在他们面前如今的修为还真是有不小的差距。
禺狨王笑道：“牛大哥神通无敌，不如就先进去看看吧，我们兄弟再观望观望。”
“那好吧，我就当仁不让了。”牛魔王豪气云天，显然是打定了注意要争这个大哥的位置。
美猴王虽然也想做大哥，奈何他虽然自负，但并不是盲目自大，和这些大妖们认识的时候自然是交过手的，知道自己实力暂时不行。
蛟魔王的声音从迷蒙的覆海阵中传来：“其他对自身实力有信心的也可以同时进阵，不过肉身强度不够或者没有宝物护身的还是不要进来，免得被压死。”
经过前面的比试，妖王们基本已经认清楚了自己和这些大妖的差距，天仙和地仙，就算境界相同的实力几乎也是天差地别。
天仙虽然也有擅长的领域，但基本都没有什么短板，和他们完全不同，所以这次出场的只有寥寥几个人。
“我等进入只是领略一番大王大阵威能，开阔眼界，并没有任何破阵的能力和心思，更不敢冒犯大王，还请大王手下留情。”
“无妨，我说了，只要肉身堪比地仙或者相应的护身宝物，都可以来尝试。”
玩家们也出来了十几个，其中有三四个主播，他们实际上并不想出来，但观众们不让啊，都想要看看覆海阵中情况。
牛魔王骑着避水金睛兽笑吟吟的看着他们进入大阵，结果不到五息，进去的妖族一个个被水泡包裹，随着一个水龙卷被卷出了大阵，漂浮在了岸上。
这些人进去的时候一个个神光闪烁，结果出来的一个个都昏迷了，而且基本都是破衣烂衫，凄惨非常，还有一些法宝碎片，估计正主醒来得心疼死。
其中两人就有玩家两个妖仙，不得不让他们感叹。
“擦了，要不要这么废物，啥也没看清啊。”
“蓝汪汪的一片，别的什么都没有就晕了。”
“这么弱鸡，这样还做什么直播。”
“黑屁啊，没见两个妖仙分别粉碎两件以上的护身法宝，全身的装备防具都崩碎了，不是主播不给力，是蛟魔王太强啊。”
“这回看他们两个还嘚瑟，开始拦截白骨任务失败，听说奖励是低级仙器啊，现在又损失了全身的装备和法宝，估计醒来要骂娘了。”
“喜闻乐见啊。”
“进去的时候还喊什么要超过白骨，这回丢人丢大了。”
观众们满是幸灾乐祸，反正都非常不爽这些人，成了妖仙都要上天了。
“那俺老牛就走一遭。”
牛魔王不敢大意，骑乘坐骑，头悬芭蕉扇被旋风包裹进入了覆海大阵中。
接着众人就看到覆海大阵翻腾不已，奈何根本看不到内部的情况，外面的人只能干瞪眼。
唯有猕猴王看的津津有味，张帆运转的情魔颅的三眼神通也看不透，只是看到模模糊糊的身影，里面龙影翻腾，但具体发生了什么，有点看不透。
“猴王说说里面的情况呗。”张帆说道。
“小老弟很有眼力，居然知道俺能看到听到里面的情况。”猕猴王见其他几个大妖都竖起耳朵，得意的说道：“老牛很强势，不过他本身看不透大阵，但凭借坐骑倒是速度极快，不惧海水，而且凭借灵宝想要掀翻大阵，可惜根本就做不到。现在正在被真水构成的蛟龙追杀，狼狈的很。”
“啧啧，老牛可以啊，被连着击中这么多次居然只是受了轻伤，哈哈哈，不行，他始终找不到蛟魔王的位置，这家伙完全对奇门阵法一窍不通，一直在里面绕圈圈。”
“老牛撑不住了，找不到阵眼根本就破不了阵，现在正在杀出来。”
随着猕猴王的话，众人知道里面的大概情况，又过了片刻众人才看到牛魔王略显狼狈跑出了大阵。
“不玩了，不玩了，这大阵厉害，若是发动杀招俺老牛估计受不了。”
蛟魔王笑道：“牛哥谦虚了，就是没有芭蕉扇小弟也不能将你如何的。”
众妖听的云里雾里，不知道两人到底谁厉害，但张帆觉得若是真正的拼死搏杀，蛟魔王或许能超过牛魔王，他好歹圣人门下童子，能没点好宝贝吗，只不过他为人太过神秘低调。
张帆早就看出来，蛟魔王虽然有意促成妖怪联盟，但并不想当大哥。
当然，牛魔王必须得强才行，若是太弱，他估计也不会屈居人下……
第二二九章 较量
狮驼王笑道：“这次我来。”
说着直接进入飞入了大阵中。
猕猴王不用别人问，过了一会就说道：“老狮子有些手段，防御手段惊人，硬撼无数条蛟龙的攻击，还能凝练百山之影护身或者攻击，倒是翻腾起一些风浪，可惜还是对奇门阵法一窍不通，仿佛就是没头的苍蝇。”
“可惜，陷入了死门，已经回天无术，不过倒也强悍，还在挣扎。”
过了大概一炷香的时间，狮驼王被一个气泡包裹出现。
“我服了，不过我就想知道，这是阵法最强的攻击吗。”
蛟魔王说道：“不是，这是阵法自行运行的，我还没有攻击。”
这话已经很清楚了，我要是攻击了，你坚持不了这么长时间。
“我试试，看你大阵怎么困我。”鹏魔王也是骤然冲入了大阵中。
猕猴王解释道：“这个老鸟也是狡猾，凭借自己无上的速度想要冲出来，可惜这个覆海大阵几乎自成一界，不是速度快就能冲出来的。”
“交手了，老鸟很强势，战斗力居然这么强，啧啧，果然是鲲鹏后裔啊，居然化身为鲲了，倒是有翻江倒海的本事。”
“可惜了，这本事还是差了一筹，根本就不是的对手。”
张帆说道：“并不是所有人都能掌控两种本能，鹏魔王肯定更注重飞行的法术。”
铁扇公主叹息道：“还真是藏龙卧虎，我差点以为他是凤凰后裔。”
两炷香后，鹏魔王也被气泡包裹送上岸。
随后是禺狨王，他的驱神手段也是在里面坚持了半柱香的时间。
猕猴王自信满满的进去，最后也是被气泡包裹出现。
蛟魔王说道：“你六识逆天，能看破我的阵法，但你本身还是太弱了，你看得穿却打不破，不过你要是一心想要出来我也拦不住你，可惜你太贪心，想要破阵。”
“小弟服了。”猕猴王行礼。
然后就剩下了美猴王和张帆两人，孙悟空看了张帆一眼，直接跃入了大阵。
“这猴王真是，鹏王明明已经试过了，速度冲不出大阵，他偏偏不信邪。”
“不错啊，开始露出真本事了，这金箍棒还真是厉害，配合他的战技，威力倍增啊。”
“不过貌似他运气不怎么好，跑到了死门，啧啧，可以啊七十二变果然强悍，不断的变换上古时期的凶兽，倒也是威风八面，可惜，人力终究有穷尽。”
最终孙悟空坚持了小半柱香被气泡包裹出现。
“这什么鬼阵法，怎么里面的水龙杀之不尽。”孙悟空无比的郁闷。
“找不到阵眼，你又不能蒸干东海，自然杀之不尽。”蛟魔王说道：“白骨老弟也要来试试吗。”
张帆犹豫了一下才说道：“诸位都尝试了，我怎么好不试试，就来领教一下这覆海大阵。”
“好，我也不欺负你，我将自己的修为也限制在大乘期，阵法召唤的水蛟龙也是大乘期召唤的极限。”
众人就见覆海大阵气息减弱了许多，但看不到内部情况的依旧是看不到。
“这个，我觉得大哥还是恢复的好。”张帆无语，他也是极度自信的，以他对六甲奇门的研究，加上自身强悍的法宝和防御，还真是自信非常。
“进来试试吧。”蛟魔王同样自信。
“好吧，那就得罪了。”张帆激活了离火甲直接进入进入了阵法中。
阵法激荡，外面的人看不到，见猕猴王眼睛眨也不眨的盯着里面，众人顿时急眼了。
“我说你别只是自己看啊，给我们也说一说啊。”孙悟空着急的说道。
猕猴王回过神说道：“这个小老弟真是不简单啊，太出乎我的预料了。”
铁扇公主咬牙说：“到底是怎么回事，你倒是说啊，真是急死人了。”
“嘿嘿，这么说吧，包括我在内都不懂阵法，都是在里面乱闯。我虽然不懂阵法，但靠着感知危险和眼睛才能找到阵眼。但这个小老弟不同，他对阵法的研究课不低啊，在里面进退有据，这个大阵根本就奈何不得他。”
牛魔王不可思议的说道：“这怎么可能，我们和蛟兄弟的境界差不多，进入都狼狈非常，他实际上和我们的情况一样，怎么会。”
“由不得你们不信，他在里面看似在绕路，实际上一直在阵法薄弱的地方游走。而且他的战甲太强悍了，同境界的水蛟龙根本就不能破开他的防御。而且小老弟攻击手段也不弱啊，将一个月轮当飞剑用，所向睥睨。”
“果然是人不可貌相，我还没有还给他驱山铎呢。”铁扇公主这才反应过来。
“嘿嘿，这小老弟修为不高，但手段可不少，昨天你们见识到两种火焰了，每一种都惊人非常。而且你们觉得驱山铎才是他压箱底宝物，但他现在就展露了一杆旗幡，也是恐怖非常。”
“这回黑蛟认真了，亲自操控阵法，结果对方旗幡一展，百鬼肆虐，万鬼哀嚎，小老弟已经杀入阵眼。”
“哈哈哈，我去，两人战成一团了，真是大开眼界。”
众人听心中痒痒的不行，都想知道发生了什么事情，恨不得自己也进去看看。
“好了，你们能看到了，阵法要破了。”
众人一惊，还不到一炷香阵法居然要破了。
嗡！！！！
众人就见一个绚烂的多色太极图飞旋。
破！
接着张帆口中出现了一个破字，就连牛魔王都没有破掉的覆海大阵居然被破了。
“好，真是痛快，我要看看小老弟你有多少本事。”蛟魔王依旧是大乘期的气息，化作了一条蛟龙，接着一卷。
无尽的海水汇聚形成了一条百丈的水龙。
“老弟小心了，我已经运用伴生真水。”
随着一声震天的嘶吼，百丈的水蛟龙冲向了张帆。
万剑诀·聚！
以月轮为中心，无数的日轮形成了一个方圆十几丈小月亮。
嗡！
月轮飞旋，直接将水蛟龙一分为二，但被劈开的水蛟龙化作了两条，依旧是百丈大小。
万剑诀·散！
天空宛若出现了无数的小太阳，随着张帆的意念，顿时将两条蛟龙粉碎成了无数截……
第二三零章 万龙
哗啦啦！
无尽的水花溅射，接着就是无数声龙吟。
无数条水蛟龙嘶吼，这一下起码数百条。
张帆喷出了幽魂幡，随着旗幡的晃动，一层层地狱将他笼罩。
噗，噗，噗，噗，噗……
一层层地狱中万鬼嘶吼，联合在一起不断的和水蛟龙厮杀。
数十条水蛟龙几乎要将地狱撑爆，张帆收起了幽魂幡，星环崩碎化作了点点的星辰再次挡住了几十条水龙卷。
轰，轰，轰，轰，轰……
依旧有十几条水蛟龙的冲击在了张帆的身上，随着张帆身形暴退的同时，一条条水蛟龙炸裂。
离火甲激荡，抵挡了近十条水龙才崩碎一层护盾，接着就是第二层。
万龙归巢！
蛟魔王身影出现，随着一声低吟，无尽的水蛟龙从海面升起，这些水蛟龙宛若真的一般，阳光下鳞片都反射这晶莹的反光。
“太猛了，若是在海上，我肯定不是他的对手。”
就连牛魔王也咽了口唾沫说道。
铁扇公主点头道：“这肯定不是极限，这些蛟龙不过每个蕴含一滴真水罢了，若是到我们这个境界，必然都是真水构成，如此神通堪比一个擅长杀伐的灵宝。”
所谓外行看热闹，内行看门道。
万妖和玩家们只是被这种场面震撼，只是觉得场面宏大，但唯有这些大妖才真正的明白这一招的强悍之处。
“太恐怖了，相当于多出无数分身，而且就算毁灭对自身也没有什么损伤，我不是对手。”鹏魔王说道。
“避无可避，小老弟看来要认输了。”猕猴王笑眯眯的说道。
“老弟，还要战下去吗。”
张帆这是第一次被人真正破了离火甲，心里也是战意盎然，闻言道：“正要领教一番。”
“如你所愿。”
伴随着无尽的龙吟，天地都为之变色，整个天上地下宛若就剩下无尽的水蛟。
张帆琉璃金身灌注全身，手里出现了拂尘，变成了两头四臂的形态。
他并没有引动情绪或者发动撕心裂肺的咆哮，因为对这些水蛟没用，但有情魔颅，他的神眼将会发挥到极致。
于此同时，白发三千丈发动，无尽的白发席卷，宛若一道道银色瀑布围绕周身。
随着无数水蛟的落下疯狂的卷动，手里的三千青丝也是不断甩动，宛若一条游龙将一条条水蛟龙击碎。
于此同时，两个夸父手臂不断的变大变小，一拳就能将水蛟击碎，或者直接捏碎。
同时足神通发动，每一步落下都能将一条水蛟踩碎。
“你们看到了什么。”铁扇公主问道。
“这拂尘不简单。”禺狨王皱眉道：“这头发也诡异非常，明明感觉不是很强，但如此坚韧。”
“还有这双手臂，我感受到了浓郁的土相性，生前必然也是不弱于我们，不，甚至更胜一筹。”狮驼王也说道。
鹏魔王点头道：“还有这双足，虽然不是很强，但蕴含神通，足神通配合九宫步，简直堪比缩地成寸，在万龙中来去自如，这小老弟对六甲奇门的理解恐怕我们谁都比不上。”
“废话，估计除了驱神和猕猴，我们几个简单的阵法都不懂。”牛魔王说道。
孙悟空嘀咕道：“想当年俺老孙学艺的时候也学过……”
“然后你睡着了吧，或者听的云里雾里的，不然你刚刚在大阵内也不会那么狼狈了。”猕猴王直接揭穿。
孙悟空抬头望天，一副我啥也听不见的样子。
水幕天倾！
无尽的海水激荡，巨浪一重接着一重，这次张帆避无可避。
白骨道莲！
层层的莲花瓣将张帆笼罩，随着水浪沉浮不定，无尽的水蛟冲击、
密集到极点的爆炸的几乎震破了众人的耳膜，那些水蛟撞击在白骨道莲上直接就崩碎，根本就不能冲击分毫。
不知道过去了多久，水雾落下，海面平息，一朵白莲依旧托着张帆，宛若刚刚出现的时候。
“不打了，不打了，同境界我根本破不开你这莲花的防御，太赖了。”蛟魔王说道。
“哪有，还是大哥手下留情，再攻击下去，我就抵挡不住了。”张帆收敛了道莲说道。
“老弟何必谦虚，具体如何，我们兄弟看的清楚。恐怕我们降到大乘期谁都不能奈何的了你。”牛魔王认真的说道。
其他大妖也跟着点头，张帆今天的算是彻底证明了自己，破了他们都破不了的阵，更是和蛟魔王大战一番不落下风，若是还给对方驱山铎恐怕会更强。
两人就要回到花果山就见几个玩家飞到了海上，有一个妖仙还有三个大乘期的妖族。
张帆说道：“你们这是要？”
“没你的事情。”为首的妖仙冷笑，接着对蛟魔王行礼：“大王，我等也想要领教一下您大乘期的水蛟。”
蛟魔王眼中闪过一丝冷芒，本来带着笑容的脸顿时拉了下来，不过并没有发作，而是说道：“刚刚让你们尝试阵法你们不来，现在来了，想要和本王比试，呵呵，好啊，那你们看好了。”
蛟魔王说着手指一弹，一滴水骤然飞出，接着就化作了一条几仗长的水蛟。
四个玩家早有准备，身上顿时亮起了各种光芒，接着就要扔出手里的法宝想要击溃蛟龙。
这些人的目的很明确，绝对蛟魔王分明是放水，故意给张帆面子罢了，所以才有人站出来。
在直播间喊的口号也很响亮，就是要戳穿白骨的真面目。
然而，他们释放法宝的时候才感受到一股沉重到极点的压力，几个人忍不住喷出一口鲜血，骨骼更是咔咔作响，水蛟还没有攻击到他们，恐怖的重压就已经降临。
刷！！！！
水蛟龙从他们身躯一冲而过，接着化作了一滴水滴回到了蛟魔王的手中。
再看妖仙和几个大乘妖族玩家表情宛若定格一般，接着轰然崩碎，连同他们手里的法宝和防御法宝全部变成了点点的粉尘碎片。
“蝼蚁一般也敢找本王比试，真是不自量力。”蛟魔王冷冷的扫视了一眼众妖：“还有人要来送死的吗。”
场面一片寂静，妖怪们还好，玩家们却难以接受。同样都是玩家，白骨凭什么面对万条更大更强的水蛟安然无恙，而他们其中境界都不弱，甚至还有妖仙，结果挡不住水蛟一击。
他们难以接受这个事实……
第二三一章 结义
这种情况已经超出了他们的想象和认知，本以为蛟魔王变成大乘期以后的实力也就那样，至少他们也能做到如同张帆那样。
结果没想到差距如此的明显，而且根本就不知道差在哪里。
“简直了，我都不知道怎么形容此刻的心情。”
“唉，果然别人成为大妖王是有道理的。”
“同样都是玩家，凭什么他能抵挡无数攻击，而其他人一下都撑不住，身上的装备和法宝都烂了。这尼玛什么破游戏，还有公平吗。”
“就是，肯定是bug吧，不然为啥同样的境界差距会这么大。”
“你们白痴吧，按照你们的说法，这些大妖都是bug了。”
“一些傻逼根本就看不明白，以为自己成为了妖仙就觉得和人家一样了。”
“可不是吗，现在白骨手底下一百来号的妖王，真正掌控了两片区域，这资源可不是一点机缘能弥补的。“
“人家的火枣都论斤，要成为妖仙还不容易，可笑有些人成为妖仙就认不清现实，也不知道哪来的优越感。”
“没见蛟魔王说嘛，白骨要成为地仙都易如反掌，可地仙是我们的终极目标，人家的目标从来就是天仙，比不了啊。”
“天仙我们就别想了，那些大人物的子嗣想要成就天仙都难，还要转世成帝王凝聚气运。”
“是的，天仙基本没戏。地仙应该是我们追求的目标，可千万别学那些傻子为了嘚瑟成了妖仙，这下子这个账号都废了。”
“我开始以为天地人神鬼差不多，现在才知道差距，唉，幸好我没有冲动，真是庆幸。”
玩家们议论纷纷，不过他们还是没有真正认清楚本质，仙位是一切的基础，但真正厉害的还是宝物。
当然，若是张帆没有成为天仙的潜质，他估计也不会获得火枣三星环，甚至包括白骨道莲。
尤其是白骨道莲，张帆感觉到现在还不完全属于自己，虽然它是本命之物。
随着道莲不断的提升，防御力也是几何倍的增长，他虽然没有见过其他的十二品莲台，但今天可以肯定，白骨道莲不弱于那些莲台。
只要以后道莲不断的提升，那么自己几乎就是同阶之下没人能破开自己的防御。
同为大乘期的蛟魔王都不能破开白骨道莲，整个世界又有多少蛟魔王这样的人物。
没有人再敢挑战蛟魔王了，刚刚一招已经很明确了，谁自不量力那就做好重如轮回的准备。
铁扇公主说道：“接下来还有谁要展示一下神通。”
其他人都面面相觑，经过一系列的比试，大家已经对各自的擅长东西有了大概了解，而且武力值也基本有了定位，再比试下去基本上没有什么意义了。
其他人面面相觑，张帆说道：“我觉得大家也都心中有数了，继续比试也没有意义了，小弟修为最低，就排在末位吧。”
孙悟空犹豫了一下说道：“我和诸位都比试过，不是对手，所以只能排在白骨兄弟前头，其他兄弟的后头了。”
孙悟空高傲的性格自然不想要排在后面，但他招揽的朋友，私下里都战斗过，真正战斗也不是几个人的对手，如今有张帆一个垫底的，倒是可以接受了。
“那我就在悟空前面吧。”禺狨王说道。
猕猴王说道：“我这耳目也算清明，就在禺狨前面吧。”
狮驼王说道：“那我就第四吧。”
鹏魔王说道：“我不如两位哥哥，就第三吧。”
蛟魔王说道：“我是服气牛大哥的。”
“哈哈哈，这个怎么好意思，不过众位兄弟盛意拳拳，我就当仁不让了，当然了，我们虽然有先后，但无高下和从属关系，以后我们兄弟应当守望相助，荣辱一共才是。”牛魔王哈哈大笑。
作为大妖，而且还是顶尖大妖，结义的话自然不会如同桃园三结义跪拜关二爷（莫名想到某三国电视剧，桃园三结义跪拜关二爷）。
几个人上香，跪拜天地，以天地为见证，然后每人一金樽的美酒。
叩拜天地的时候，张帆说道：“我妖族式微，我辈结盟当守望相助，共同抵抗天庭，我白骨妖王白莲生发誓，如果兄弟们有困难当一起度过。如有富贵，也不要忘记几位兄弟。不因为个人的荣辱而放弃兄弟情义，如违此誓，天罚之。”
听到张帆这么说，有人面色一变，不过很快掩饰，不过张帆的目标也不是他，而是孙悟空。
孙悟空这家伙太容易膨胀，根据原剧情，他自封齐天大圣，天庭招安，接着直接就忘记了兄弟情义，果断一个人上天当齐天大圣去了。
本来结盟后妖族万众一心，有成为除了天庭、西天后的第三方势力和可能，结果因为他这么一搞。
妖心都散了，这也是为什么他大闹天宫那些兄弟没一个人出来帮忙的，牛魔王被欺负的那么惨，那些兄弟也是一个都没有出现。
妖怪联盟刚繁盛一小段时间就分崩离析，而且以后再也没有了复兴的可能。
张帆这誓言看起来没有其他，但最后一句天罚，对他们来说是最重的誓言了，妖族向来叩拜天地，天罚之这可是极其严重的誓言了。
蛟魔王最先响应，将张帆的话说了一变。
接下来众人都说了誓言，就是有人不情愿，但在这种氛围下，要是说出一个不字，估计都不能活着走出花果山。
不过既然不可避免，发了誓，众人的关系名分顿时定下，也亲密了许多。
孙悟空最为兴奋，说道：“我们兄弟结义，也不能坠了名头，不如各自起一个名号，老孙先来吧，我就叫一个齐天大圣吧。”
这回好几个大妖的脸都黑了，虽然他们结义就是反抗天庭的，但你说出来又是另外一回事了。
有人已经后悔了，这尼玛，这是摆明了给天庭攻打你的理由啊。
大部分大妖都明白了过来，但话已经出口，收是收不回去了，而且当着这么多妖精的面，谁肯认怂。
牛魔王眼睛都要喷火了，他的意思是徐徐图之，结果这事闹的，转眼间就要发生大战。
“那我就当一个平天大圣吧。”牛魔王咬牙。
张帆也叹息，他本来准备私下劝说一下孙悟空，不要让他着急，结果孙悟空嘴太快了，而且如此迫不及待。
张帆清楚，大战就要爆发……
第二三二章 小圣
鹏魔王想了一下才说道：“那我就叫一个混天大圣吧。”
狮驼王说道：“我就叫移山大圣吧。”
“好吧，那我就叫通风大圣好了。”猕猴王点头。
禺狨王说道：“那我就叫驱神大圣。”
第二三三章 先手
万妖泪流满面，总算想到他们了，妖族的日子不好过啊，尤其是绝大多数妖王都不擅长经营的，混的那是相当的凄惨，说是茹毛饮血也差不多。
下面的妖王们顿时附和，也有聪明的妖王和妖怪歌功颂德的。
实际上大妖们很少管的别的妖怪的事情，现在有好机会要是不抓住，那可就是傻子了，一些愚钝憨厚的妖怪也反应过来，纷纷哭诉。
场面顿时一片混乱，
几个大妖相视苦笑，好不容易才安抚下来，若是下面的妖怪们不识好歹和他们横，他们直接就打杀了，但他们最怕的就是这个。
孙悟空抓耳挠腮的说道：“老弟啊，看惹出的麻烦，来解决吧。”
其他大妖一致同意，张帆说道：“天庭攻打在即，自己发展暂时来不及了，还是得借，我需要各种材料来利用这七十二洞布置一个地煞大阵。”
驱神大圣一愣，说道：“居然还能布置大阵？”
通风大声说道：“如果是纯粹的地煞大阵，不难破解啊。”
张帆点头说道：“自然不是简单的固定大阵，我这大阵是以七十二洞为依托，然后结合个洞的儿郎们，形成一个可以变动大阵，融合了一部分军阵的特性。”
通风大声眼中顿时闪过一丝亮光：“秒啊。”
牛魔王挠头：“们能不能说明白些，我们这些人对什么阵法禁制可是一窍不通的。”
通风大声说道：“老弟这阵法的造诣绝对不低啊，一般的只能布置死阵，可以活动的地煞大阵将会变幻无穷，多出无穷的变化，也别卖关子了，详细说说。”
张帆点头道：“以七十二洞为基础，塑造地煞诸星，但代表地煞诸星的核心却在七十二个军阵中，随着军阵的移动来变化调整大阵，而且变换莫测，类似猴哥的七十二种变化，这样一来，就算天庭封闭了天空诸星，借不到力量，那么也可以利用军魂变换上古凶兽作战。”
通风大声和驱神大声两个略懂奇门阵法的两人频频点头。
“布置和星辰有关的阵法确实害怕天庭针对，如今有这般变数，当真妙哉。只是听这大阵就不简单，贤弟真有把握布置吗。”
“只要材料足够。”张帆肯定的说道：“如今只有两个途径，东海龙宫和傲来国。”
蛟魔王说道：“东海我和七弟走一遭吧，想来不是什么问题，至于傲来国，听闻有天庭天河水军驻扎，而且还有不少修士，贤弟这是准备我们首先发动大战吗。”
张帆摇头：“大战不可免，但我要说的是，我们必须认清楚人族为天地主角的事实，所以这次行动，绝对不允许残杀人族平民。”
其他几个大妖点头，他们的修为，吃不吃人无关紧要，关键他们自己还吃野兽荒兽呢。
但并不是所有妖王都理解，一个妖王说道：“小圣这话小的不能理解，人族残杀我们儿郎众多，凭什么我们就不能杀人。”
张帆拦住了想要发怒孙悟空，笑着说道：“三界弱肉强食，这是天理。吾等未曾得道时茹毛饮血，为了活下去吃人、吃荒兽这本不是错误，天道如此，也没有什么业果。人族亦是如此，但我等既已得道，开启灵智，就应当上体天心，若是连自己口腹之欲都不能控制，如何得道。而且，和人族修士争夺天材地宝或者洞府，杀伐也是正常。再残杀普通人族，人族又是主角，平天无数业力，阻碍我等成就大道。”
“人肉美味，而且也能增加更多的道行，有什么吃不得。”
这回不是妖王们说的，而是有玩家故意捣乱恶心张帆的。
张帆却看了他一眼，说道：“我说了，要成就大道就要有所取舍，吃一个人获得了一年半载的道行又能如何，平添罪孽，到时候三灾九难自有天地算的清楚。不过想来追求也不同，这位阳神期的儿郎想来是靠人修炼了，我也不勉强，这次大战少不得要和修士厮杀，这位同族和本王一路就成，所得修士尸体全部烹了让吃。”
那个玩家脸顿时白了，连忙摇头：“我不吃人，我吃素的，刚刚是开玩笑的。”
鹏魔王冷笑：“如此场合岂容的开玩笑，我妖族一言九鼎，既然如此，就按照贤弟说的办。”
张帆扫视了玩家们一眼说道：“还有谁靠吃人肉修行的，可以和这位兄弟一起。”
所有玩家脸都黑了，这一招太狠了，他们虽然玩的妖族，但根本就是人好吗，这游戏太逼真了，这要是吃人肉，呕……
“真的要做的这么绝吗。”那个玩家间大局已定，满是绝望的大喊。
张帆冷笑，要是不施展一下雷霆手段，还会有不知死活的玩家诡异恶心人。
“算狠，老子这个角色不要了，但记住了，这事没完。”那个玩家咬牙说道。
他实在是没想到张帆这么狠，现在也已经醒悟，被几个大圣记恨，那么别想在妖族混了，这个号怕是要废了。
“我等着。”张帆说完不再理会他，万妖噤若寒蝉。
牛魔王点头说道：“如此也好，老二和老七走东海。我们兄弟每人一路，分别到傲来国几个大城中借来材料和兵器。我自己一路，带领十洞兵马前往傲来国都城。其余兄弟各自一路，我家夫人带十二洞兵马守护山门，如何？”
“没问题。”众位大妖点头。
蛟魔王却皱眉道：“老幺自己带队行不行？”
张帆说道：“没问题，只要不是如同几位大哥这样的强者出手。”
“想多了。”牛魔王直接将芭蕉扇给了张帆，并传了一段口诀，说道：“有芭蕉扇在手，老幺自保绝对没问题。”
张帆没有推辞，收起了芭蕉扇。
孙悟空说道：“独角鬼王跟随八弟，如果谁怠慢了我兄弟，给俺老孙记下，回来处置。”
独角鬼王领命。
“如此事不宜迟，我们这就分兵出发。”张帆飞到半空说道：“儿郎们听令，这次大战分成天地人三榜，地仙独占一榜、妖仙占据一榜、可以飞行的儿郎们一榜。除了各自军功奖励，三榜军功前十可以优先选取从府库得到的宝物，以及天材地宝奖励。”
众妖顿时嗷嗷叫，玩家们脸色也好看了一些，都清楚，这是张帆为玩家们争取的福利……
第二三四章 拦截
顿时扭转了刚刚张帆惩戒那个玩家形成的不好印象，玩家们都非常现实，刚刚那个倒霉蛋早就被人忘到了九霄云外。
三个榜单绝对是对他们最大的照顾，若是只有一个军功榜，那么铁定是那些妖王和地仙们的，他们一点希望都没有。
而如今分成三个层次就不同了，不仅仅是玩家们满意，所有人都满意。
首先没有动那些强者的蛋糕，而中层和下层都能获得希望和利益。
更主要的是，张帆将本来就准备作为赏赐的东西变了一种形势给他们，还让他们更有积极性。
见到万妖沸腾的样子，牛魔王目瞪口呆，其他大妖也是如此。
铁扇公主微微摇头：“看看，这才是带头人应该有的样子，看看你整个一个草头王。”
牛魔王小声的嘀咕道：“不都是一样给他们的东西，也没多给他们一分，也没少给他们一分。”
铁扇公主恨铁不成钢的说道：“那能一样吗，人都是自私的，谁不想自己获得的东西好一点，而且好东西有限，适合自己的东西也有限，光是这就够争破头了。你要是不能明白这个，估计，唉……”
“我这不是有夫人吗，夫人你懂就成了。”牛魔王厚着脸皮说道。
铁扇公主顿时笑容满面，其他大妖一脸鄙视。
蛟魔王笑道：“看看这儿郎们的精气神，和原来完全是两个概念，这回挺好，怪不得听说逆鳞洞有模有样的，下次我真要去悄悄看了。”
众人说笑间开始调配兵马，这次要渡海作战，而且速度要快，所以飞行速度慢的根本不允许参加。
为了照顾张帆，调配的妖王和地仙质量明显比其他人的强一些。
随后几个弄来了地图，分别确定了目标。
然后一片片妖云腾空而起，分别朝着各自的目标飞去。
“白骨小弟，你要小心。”花果山只剩下了铁扇公主。
“应该是嫂子小心才是，芭蕉扇在我手里，你还怎么防身。”张帆皱眉。
铁扇公主轻笑：“你就放心吧，若是我只有芭蕉扇一种手段，那也太废了，不信你问问雨师妾，我们为敌多年，她何曾能奈何的了本公主半分，当初我可是没有芭蕉扇的。”
“嫂子说笑了，小弟上哪去找雨师妾。”张帆讪讪。
铁扇公主笑笑，没有说什么。
张帆看了一下，手下妖王十几个，地仙近三十，妖仙数百，可以飞的妖兵妖将三万，玩家也有好几万。
张帆直接跳上了驳的背上腾空而起，下方的妖精们也跟着飞起。
芭蕉扇宛若变成了垂天之云托住了所有人，滚滚的妖云练成一片，在海面上形成了一大片阴影。
随着张帆的法决，几万人飞驰而去。
用灵宝带没有修为的凡人飞行宛若背着一座泰山，但若是都能飞就简单了很多，这是三界某种法则。
即便是这般，在无尽的东海还是飞行了很长时间，毕竟相比单人慢的太多，在东海上飞行了两个多时辰。
期间，诸位妖王和地仙纷纷绞尽脑汁讨好张帆。
经历了一系列比试，加上昨晚的雷霆手段，现在可没有妖怪敢看不起张帆了，都知道虽然张帆修为低一些，但人家追求的是天仙，而且几个大妖都肯定的表示张帆必成天仙。
也许过不了多久人家修为就上来了，成为真正的大妖。这个世界中，最不差的就是时间。
加上这些家伙都知道张帆来自南瞻部洲，而南瞻部洲没有多少成仙的妖族，所以都想要巴结一下。
大家都明白雪中送炭和锦上添花的区别，等白骨小圣真正的成为了大圣那么就如同现在的几个大圣一样，会在意他们的巴结和讨好吗。
现在成为白骨势力弱小的时候才应该讨好。
所以一路上，超过五个在四大部洲占据山头的妖王表示愿意追随白骨妖王，听候调遣。七个没有占山为王的地仙散修表示愿意加入逆鳞洞，妖仙更是十几个。
远处的玩家们看的那叫一个羡慕嫉妒恨，在他们还要想办法巴结的妖王和地仙获取任务的时候，这些他们想要交往的对象已经纳头便拜成为了另外一个玩家的小弟。
不过张帆并没有来者不拒，他深深知道宁缺毋滥的道理，表示要考察他们一段时间才决定能不能收为麾下。
你还别说，本来还不怎么情愿的妖族反而因为张帆不愿意收人的态度打动，觉得跟着这样的大王也许也不错。
这次成为所谓的小圣也是一种收获，最直观的好处就是妖族的气运汇聚到他身上一部分，成为天仙已经不再是遥不可及。
但危险也不是没有，德不配位，这个成语形容虽然有点不恰当，但也形容了张帆如今的状态。
他现在连仙人都不是，却成为了小圣，别说那些正道人士，就是四大部洲其他没有来的那些妖王们绝大多数恐怕都会不服气。
若是处理不好，必然也是天大的祸事。
张帆要做的就是，大闹天宫期间获得足够的好处，然后五百年期间休养生息，尽量早日成为天仙，定下大道根基。
这次借东西的目标是傲来国东临郡的府库，傲来国虽然是人类国度，但实际上是被修士控制，不少人族门派把持傲来国。
而且这里是除了南瞻部洲之外最好的人族聚集地，不像西牛贺洲和北俱芦洲妖族和巫族盘踞。
这又让张帆想起如来说南瞻部洲如何贪婪多杀，西牛贺洲如何人人向善向佛，不由的好笑。
哗啦啦啦……
突然间，天地变色，无尽的水浪翻滚。
水中出现了无数的虾兵蟹将，在驯海夜叉的带领下出现。
而天空云层分开，大量的天兵天将出现，于此同时，震天的战鼓响起。
“尔等妖孽，本帅早就算到你等欲劫掠东临郡，特在此埋伏，为首的妖孽还不跪下授首。”
为首一个仙人，英武不凡，手持钉耙喝道。
众位妖族面色大变，他们发现已经被包围了，可以说是上天无路入地无门。
张帆却面色平静，淡淡的说道：“真是人生何处不相逢，天蓬元帅居然亲自拦截我一个小妖，真是给我面子。”
“妖孽当真不要脸，堂堂妖族小圣若是小妖，那什么才是大妖呢。”……
第二三五章 拖延
若是别人的话，张帆还不会如此戒备，但天蓬这人，从来不讲究，所以直接离火甲护身，三星环环绕，而且还随时准备动用白骨道莲。
自己凭借诸多的宝物也许能对付一般的仙人，但自己的宝物也没有阴阳镜、番天印那么逆天，根本就不可能纵横天下。
尤其是面对天蓬这个级别的对手，基本赢不了。
“元帅消息还真是灵通，看来对花果山的事情了若指掌呢。”张帆冷笑：“你堂堂天蓬，不去拦截其他的大妖，专门对我下手，说出去好听？”
“好听，有什么不好听的。”天蓬元帅笑眯眯的说道：“我来给你说一下战报，这是我禀报给玉帝的。臣奉命监视花果山，得知诸多妖孽的要屠戮傲来国，奈何臣手下兵将不足，只能拦下一路，经过手下将士们的浴血奋战，诛灭一路妖兵，奈何战后手下兵将疲惫，不得不退回天宫。臣无力救援傲来国无数子民，深感悲痛，惭愧非常，还请陛下另外调集兵马，拿下剩余的妖魔，还天地一个清明，还傲来国子民一个公道。”
张帆无语，众妖无语，这尼玛自己怕死偷懒，专门捏了一个软柿子，还说的这么好听，也没谁了，这是人能干出的事吗。
“挺好的，不过你这个奏章注定发不出去的。”
在众妖害怕和玩家们后悔的时候，张帆却淡定无比。
本来已经抬起手臂准备要动手的天蓬元帅闻言面色一变，他生性好色、多疑、懒散，若不是有这么一个什么软柿子小圣，他都不会出手。
“你境界不高，口气倒是不小，真当自己是什么妖族大圣了。”
张帆背着双手说道：“妖族聚义这么大的事情，若是没有天庭耳目，那么这个三界主宰也太不合格了，如今的形式就是，道、佛、天庭三家在人族的气运之争，三家互相制衡融合，已经形成了平衡。巫族和妖族无论哪一族想要重新崛起都不容易，巫族在蚩尤的带领下重新繁荣，结果天界干预下重新将巫族打落尘埃。如今妖族恢复了一些元气，你觉得天庭最防备的是谁。”
“倒也有些见识，不过你说这么多，和你今天成为阶下囚可没有关系。我劝你还是束手就擒，你上一世好歹也是人族，如今也是天仙之资，到天庭若是表现好说不得也能谋求一个一官半职，总好过当你们的草头王。”
“元帅这话我就不爱听了，恐怕就是元帅你都不想为天庭卖命，还想要拉上别人，这个理由不够充分。”张帆摇头，接着说道：“我既然想到了天庭会监视花果山，自然也想到妖族中有内奸，我这一路又最弱，而天河水军又在傲来国某处驻扎，加上东海水族，我不过大乘修为，真会一个人冒险吗。”
天蓬元帅面色一变：“你的意思是。”
“不错，就是你想到的意思，元帅自以为是钓鱼人，殊不知道，你也是在下眼中的鱼呢。”张帆笑的很灿烂。
“混账，看本帅先将你拿下。”
现在箭在弦上不得不发，若是这时候退走，他还有什么脸面，到时候三界都会传说出他堂堂天蓬元帅被一个大乘期的妖精给吓跑了。
张帆就见天蓬元帅的钉耙泛着七彩的光芒、瑞气千条，霞光相映，眨眼间就对着张帆当头落下。
钉耙还没落下已经定住了张帆周围方圆数千米的地火水风，纵然有遁术也施展不出，更是觉得元神昏沉，宛若大日当空，元神被蒸腾。
“想伤俺兄弟，先问过俺老孙。”
当！！！！！
一条金灿灿的棍子横空出现和钉耙狠狠的撞击在一起，滚滚的音波让无数的妖族和天兵天将捂住了耳朵。
孙悟空也不知道从什么地方纵出，眨眼间和天蓬元帅大战到了一处。
“该死的，本元帅就知道天底下没有这么便宜的事情，本帅拿下这个猴子，你们将下面的妖孽斩杀。”
两人大战间就已经消失在众人的视野中，可以说这时候孙悟空和天蓬元帅的战斗力还是差不了太多的，谁强谁弱不好说。
不过收服猪八戒的时候两人也是大战了无数回合，猪八戒也没有受伤。
那时候孙悟空钢筋铁骨，而猪八戒只是保留元神，肉身变成了猪，几百年修炼的话，估计和现在差不多。
孙悟空没有钢筋铁骨，但凭借金箍棒、战技以及七十二变应该能和猪八戒都的旗鼓相当。
张帆总算松了一口气，他哔哔的半天实际上就是捏碎了一根猴毛，唤孙悟空救援，同时对于谁是内奸也更加的肯定了一些。
众位妖王见孙悟空出现，士气大振，天河水军更是和东海水族一起施法，滔天的海浪要将他们冲散，到时候一路冲杀就容易很多了。
没有了天蓬元帅，加上来的天河水军也不过几万，张帆也有数了。
芭蕉扇重新回到了他的手里，他运转法力骤然一扇。
狂风怒吼，狠狠的将巨浪吹散，风速不减，直接将天河水军的阵型吹的七零八落。
领头的几个将领还要运转法力使用法宝定住狂风，但他们的仙器哪里能和先天灵宝相比。
就连他们也被吹的不知道飞到了哪里，虽然张帆的法力不足，不能吹他们个十万八千里，但也能吹的数千里甚至上万里。
“还在等什么，杀！”
“杀！”
形势逆转的太快了，超乎双方所有人的想象，本来必胜天河和东海联军眨眼间就变成了失败的一方。
张帆也不管杀伤，就看哪里组成军阵直接就是一扇子。
管你什么军阵，直接就是七零八落，丝毫形成不了战斗力。
妖族现在刚聚义，要说战斗力超过天河水军那是不可能的，就是东海水族都比不上。
奈何现在天河水军组不成军阵，元帅不在，几个将领也被人家带头的用扇子吹的不知道到了哪，群龙无首，加上妖族气势汹汹，顿时更无战心。
尤其是这群妖怪充分发挥出了乌合之众的特性，顺风的时候嗷嗷叫，战斗力爆表，生怕自己获得的军功少了。
逆风的时候毫无战心，现在顺风，都跟疯了一样的抢夺军功……
ps：天庭几十万水军、千万天兵不可能都是仙人，不然天界直接就崩溃了，我的猜测绝对精锐有可能是仙人组成。一般的都是归附天庭的修士，或者各大门派的弟子……
第二三六章 穷寇莫追
张帆游走了一圈，然后才将目光放在了水族上面。
随着张帆的目光，那些被张帆看到的水族心中一寒。
为首一个长着龙头的人踏出水浪，喝道：“怕什么，不过一个不入流的妖怪，看本王将这厮拿下。”
大海涛涛！
这次居然是真水，显出了这条龙的不凡。
张帆芭蕉扇一扇，真水形成了海浪依旧崩碎，但手持亮银枪的龙也到了张帆的身前。
接着就是宛若千树万树梨花开，无数寒星将张帆笼罩。
张帆盘膝坐在莲台上，任凭外界如何狂风骤雨，他丝毫不为所动。
夸父手臂一个手臂手持三千青丝，宛若银河倒悬。
随着刺耳的声音，三千青丝将亮银枪卷住，两人顿时角力，而另外一个夸父手臂则是抓向那条龙。
“本王手上不杀无名之辈，报名吧。”
说话间夸父手臂已经抓住了化作人形的龙。
“想要杀我，没有那么容易。本龙千年蛟龙化龙，附属傲来国大龙江龙神，吾名战破。”
“连自己属于东海都不敢承认，真是让人不齿。”张帆抓着战破的手臂不断的缩小，而战破也跟着变小。
“我怕你有命抓本王，没命处置。”战破冷笑头上的双角骤然脱离了本体，化作了兵器闪电般的撞击张帆。
叮！！！
叮！！！
两个龙角根本就不能破开白骨道莲的防御，当初连蛟魔王都破不开六品道莲的防御，更何况是他。
“小小神仙，不好好司雨跑来打打杀杀的，当真是找死。”
张帆另外一个手臂已经收起了亮银枪，也算不错的仙器，对玩家来说倒是非常极品的兵器。
嗷！！！！
战破见自己的本命龙角都不能破开对方的防御，顿时化作了本体，一条黑龙。
他疯狂的挣扎，不断的变大，想要撑开夸父手臂。
奈何他变大，夸父手臂也不断的变大，他哪里能挣脱的了。
另外一个夸父手臂轮着三千青丝不断的敲击战破的头部，宛若敲鼓一般发出震天的响声。
妖族见刚刚威猛非常的战破都被抓小鸡子一样抓住，士气再次暴涨。
张帆琉璃金身灌注，加上夸父手臂，肉身强度已经惊人非常。
加上兵器被夺，本命的龙角也破不开道莲的防御，被抓住以后也几乎失去了变化的手段，纵然有千般变化，万般神通也不能施展。
“别的不怎么样，头倒是很铁啊。”
张帆见不能敲晕对方，脑后的星环顿时化出了一个虚影冲入了战破的识海。
战破虽然没有晕但此刻也是七荤八素的，星环又非常突然，距离又如此的近，等反应过来已经来不及了。
星环直接套住了他的元神头部，随后他就感觉被抛飞了出去。
“混账，你对我做了什么。”
战破已经知道，自己破不开对方防御，这还打你妹啊，就要遁入东海中，结果骤然痉挛起来，全身抽搐，在海水上打滚，简直就是求生不得求死不能。
这次张帆可没有怜悯，不一会，战破已经疼晕了过去。
不少看到这一幕的妖族打了个寒颤，又想到了昨晚那个倒霉的妖族。
张帆招招手，战破化作了一条细绳一样，张帆卷了几圈，直接挂在了手腕上。
“还不放了我们龙王，你这妖孽，我们龙王可是天庭的司雨正神，你居然如此大胆，难道就不怕天谴吗。”
见自己的龙王被当成了皮筋戴在了手腕上，负责指挥军队的乌龟顿时急眼了，在军阵中大声的呵斥。
“倒是忠诚，你这是要和你家龙王作伴？”张帆看向了老龟。
老龟面色大变，脖子一缩到了龟壳中，直接落入了水中。
“妖孽你等着，你会遭到天罚的。”
张帆摇摇头：“既然你们不散，那我就帮你们一把。”
万剑诀·散！
随着剑诀，整个天空宛若出现了无数轮的弯月。
那些散发着淡淡洁白光辉的月轮疯狂的旋转，然后纷纷没入了水中。
一道道水龙卷或者水下的漩涡形成，随着月轮的旋转这片水域激荡无比。
大量的虾兵蟹将被卷入漩涡或者水龙卷中发出凄厉的惨叫。
本来妖族对于水族的军阵有一种无从下手的感觉，现在水族的军阵也已经破了，不能集合操控水浪，他们的战斗力也是大打折扣。
无论是妖族众妖还是妖族的玩家都无比的兴奋，刚刚后悔跟着张帆的心思也被抛到九霄云外。
那些妖王和地仙带头猎杀将校，兴奋非常。玩家们赚军功也是赚到手软。
通过其他渠道，他们知道另外几路还没有发生战斗，不用想也知道，经历了和天河水军的大战，再抢夺府库，到时候军功排名的时候必然占据优势。
张帆盘坐在莲台屹立虚空，但此刻他就是这边一切的中心，只要他在，就能破开对方的军阵，就是胜利的基础。
而敌对的两路军马再也没有人敢挑衅张帆，他四周连战斗都没有。
敌人离得他远远的，生怕被他看到，当成对手。
“小圣，你这样扣押司雨龙神貌似不妥啊。”独角鬼王不知道什么时候到了张帆的身前躬身说道。
张帆似笑非笑的看了独角鬼王一眼：“那鬼王的意思是？”
“我们在东海厮混，他受到东海管制，做人最好留一线。”独角鬼王说到这：“当然，一切全凭小圣定夺，小的只是建议。”
“嗯，我晓得了。”张帆继续闭目养神。
独角鬼王见张帆油盐不进，犹豫了一下，还是没有说什么。
对方手里强力宝物众多，别看修为低，但战斗力没有人敢怀疑。
当，当，当，当，当……
极远处出现了几个天河水军的将领，他们终于飞回来，见到战局脸都黑了。
他们纵然有信心打败张帆，但人家和你们打吗，直接就是芭蕉扇，根本就不和你们交手，你们能怎么着。
若是再被吹走两三次，估计这次来围剿的天河水军都要被杀光了。
事不可为，他们充分发挥了元帅的风格，打不过就撤。
反正不是我军不给力，实在是敌人太狡诈。
见天河水军撤了，水下的老乌龟也下达了撤退的命令。
“穷寇莫追，不要和他们浪费时间，要清楚我们的目的，一炷香的时间打扫战场，然后出发。”……
第二三七章 顺五行阵
这次战斗持续的时间不长，但战果也算丰富，张帆知道这些妖族都穷习惯了，所以根本就没有收缴战利品。
也是手快有说慢无的套路，让很多获取战利品妖族兴奋非常，也让没有获取战利品的妖族眼睛都红了，都期待从傲来国借宝物。
队伍再次出发，很快就见到海边一座繁荣的城市，随着妖云翻滚，城市都陷入了混乱中。
很快妖云到了上空，张帆运转法力说道：“本王特带领儿郎们借贵郡材料和兵器一用，若是开放府库，本王自当是秋毫无犯。”
所有人普通的人族都看了一眼天空顿时吓的全部回家，关闭房门，在门缝中看着天空。
只见天空妖云弥漫，无数妖魔鬼怪逐渐降落云头。
突然间，郡守所住的地方出现了迷离的彩色光芒，接着迷迷蒙蒙的光芒笼罩了一大片区域。
接着一道光芒闪烁，一个仙人和一个身穿官服的人出现在大阵的前面。
“本人此地郡守王仁见过白骨小圣。”
而那个仙人则是一脸的傲然，满是不屑的看着张帆。
张帆降下云头，饶有兴致说道：“这才过去多久，连凡人都知道我成为什么小圣了，这妖族还真是一点秘密都没有。本王临时起意得到消息，被半路拦截也就算了，如今连你们都知道妖族的消息，呵呵。”
那个仙人冷笑：“一群披毛戴角之辈如何能谋的大事，不过是贻笑大方罢了。”
“这位无名的仙人看来在仙界混的不怎么样，一个小小的人仙也不知道哪里来的优越感。这话你有本事和二十八星宿和各部的众神说说去，你能入轮回我都算你厉害。”
“你……”人仙面色涨红，他说个屁啊，那些人捏死他跟捏死一个蚂蚁一样。
郡守苦笑，说道：“小圣上一世也为人族，如今虽然为妖还不残杀人族平民，这一点在下也是非常佩服的。所以在下也不会让小圣为难，我请仙人设下了一座五行大阵，阵眼就在府库，若是破掉大阵，也不用说借了，府库的东西就是小圣的，任凭定夺。在下保证，得到消息以后，没有动府库一分一毫。”
“你不用捧我，也不用激将。本王不杀凡人不是仁慈，是不想沾染因果业力，本王天仙可成，岂是一些蝼蚁可以揣度的。”
这话显然是说的人仙，那个人仙面色涨红，他不过是某个门派的长老，门派也就是每一代的掌门能混成一个神仙，好几代才能出一个地仙就不错了，其他顶多混成人仙，继续在人间厮混。
听张帆这么说，他怒火冲天。
“天仙，就凭你一个妖孽，敢入我这法阵，我定然让你有进无出。”人仙冷笑：“可不要见识到我阵法的威力吓破胆了。”
“那本王一会在大阵中杀你。”张帆做出了一个请的姿势。
两人对视一眼，回到了阵法中。
张帆运转神眼，直接将这个阵法看了一个通透，接着微微摇头，自语道：“还当如何的高明，原来不是是弄了一个顺五行。”
张帆说这些也忘记了，三十六法不是什么人都能有机缘学习到的，尤其是六甲奇门更是珍贵非常，而且就算得到了，没有海量的道行和时间，以及超强的计算推演能力也是废物。
人仙的修士们学的阵法也都是六甲奇门衍生简化而成，加上流派繁杂，自然和真正领悟六甲奇门的人差的没有远近。
“不过是五行阵，我们行会愿意替小圣破阵，请小圣给我们行会一个机会。”一个妖仙玩家拱手道。
张帆皱眉：“你们？”
“我们行会有研究阵法的大师，必然能破掉此阵，还请小圣给一个机会。”那个妖仙玩家的认真的说道。
张帆听闻对方有阵法大师，也就有了兴趣，而且若是这个行会破了这个阵法也是好事。
自己就是来借材料和兵器的，不管过程如何，成功了就成，他作为领导者又不需要什么军功，谁获得的军功多，谁获得的军功少对他来说没有任何意义。
这个行会想要争夺军功的心思昭然若揭，张帆不在意，其他人在意啊，尤其是军功占据优势。
“小圣，我们也有阵法大师，也请小圣给我们一个机会。”
“我们行会的阵法大师将奇门遁甲研究到了九层，本身修为也是大乘期，还请小圣给我们一个机会。”
玩家们顿时为了这个机会争抢起来，这是其他妖族不能理解的，这种危险的先锋工作向来是不受待见的，结果到异人这里反而抢着争夺。
“不用吵了，这个大阵分成了五门，每个地方进去都能破阵，既然这么多人请缨，本王也不好拦着，但我要提醒的是，这不是一般的五行大阵，不过想来你们各自的阵法大师也都看出来了，本王也不多言，各自组织团队入阵，首先攻破阵眼的团队获得破阵之首功。”
“小圣英明。”
有阵法大师的团队纷纷哄笑，果然还是跟着玩家好啊，懂得给他们创造获取军功的机会。
至于张帆还真的不在意谁破阵，他已经成竹在胸，觉得这个阵法虽然也算精妙，但自己一眼就看出破绽，想来那些专门研究阵法的大师们也差不多，毕竟他们才是专业的，也就任由他们折腾。
超过一万的玩家从不同的方向进入阵法中，外界只能听到内部的杀伐之音，不能看到内部的情况。
张帆本来还想要看看热闹，准备一会带着人接收府库呢，结果看到内部的情况顿时无语。
这就是他们的阵法大师，他们是懂阵法，也懂得奇门遁甲知识，但也只是懂罢了。
根本就无法推演其中的无穷变化，这个大阵是五行大阵没错，但多出了无数修士，这些修士也都是有五行属性和功法的，但他们并没有呆在相应的五行阵门内。
而是根据五行相生的原理分别在不同的门内，阵法固然强，但内部的修士借助阵法内五行相生的原理，极大的增强了修为和法术的威力……
：。：
第二三八章 筛选
独角鬼王双目泛着神光看着内部的情况，过了片刻摇头：“这些异人当真可笑，刚刚一个个的信誓旦旦，还真将我们还骗了，如今看来不过一群庸才，不过送上门的待宰猪狗。”
能看到内部情况的寥寥无几，但一些玩家通过直播也看到了里面的情况。
进入木门的近三千人，他们知道金克木的道理，所以带的人都是一身铠甲的修体和力的妖族都是手持利刃，然后就是一些修剑的妖族，他们的体质也是属于金。
进入阵法后，宛若进入了一片丛林，整个世界都是参天大树，下面是灌木、藤蔓，甚至还有沼泽河流，宛若进入了热带雨林。
里面的树枝、藤蔓、荆棘都可以化作各种怪物，或者是各种机关，不过由于属性相克，他们虽然行进的艰难，但也算顺利。
队伍中间还有两三个手持罗盘的妖族，不断的指点着众人的方向。
开始还算顺利，直到拦截的人出现。
拦截他们的人族修士和人族玩家，并不是他们想象的木属性修士，而是火属性，他们属性属火，而且统统擅长火法。
就在玩家们疑惑的时候，其中一个阵法大师面色大变：“不好，这不是纯粹的五行阵，他们利用了空阵的人调整了阵法，我们快跑。”
“怎么回事。”带头的几个团长皱眉。
“正常的套路这里驻守的应该是木属性，因为这里属木，所以木法会增强很多，这是正常的套路。”一个阵法大师说道：“但这里埋伏的却是火属性的敌人。”
“不错，金克木，我们都是金属，但木生火，在这里火法依旧炽烈，而且不要忘记了，火克金。”
众人面色大变，到了元神境界阴阳五行属性就开始真正的显现，随着开发自身的属性，增强自身属性的同时也会受到阴阳五行的制约。
阴阳五行相生相克，就比如他们金属性攻击木属性的玩家会造成额外的伤害，这是属性相克，但相应的他们金属性就会被火属性的玩家克制。
所以现在组队的时候除非特殊情况，一般不会找单一属性。
阵法大师的话让所有人都醒悟，敌人属火，本来就克制他们，如今在木属性的环境中，木还生火，那他们还有什么活路。
“现在还想跑，怕是晚了点吧。”
“妖族的崽子最近很嚣张啊，正好今天给他们一点颜色瞧瞧。”
人族的玩家都眼睛放光，最近傲来国的妖族玩家们参加主线参加的很爽，获得了很多的好处。
而人族沦为的配角，同样都是傲来国地界为什么他们就混的那么差，人家参加主线任务热火朝天的，他们只能干瞪眼，虽说天天讨伐花果山是一个机会，但谁知道那时候是什么情况。
一个个都心急火燎的，人就是这样，从来都是见不得别人好。
如今这些妖族玩家上门送菜，哪里还会客气。
顿时各种法术落下，大战爆发。
属性相克，加上对方还是强化过的，这根本就没办法打。
甚至那些藤蔓、荆棘都带着火焰，场面简直就是一面倒的屠杀。
一刻钟后，只有寥寥几个玩家逃出了大阵，其他全部陷落在内部。
“哈哈哈，果然一群畜生，不能对本仙的阵法造成丝毫破坏，若是如此，不如你们一起上，老夫一起送你们入轮回，这么多人一起下去也不寂寞。”那个仙人大笑。
众妖面色顿时恨不好看，一方面是被大阵的威力给惊到了，一方面是被气的。
要知道，进去了不止一个妖仙，但出来的就一个。
“哈哈哈，这群妖族太可笑了，还说来借装备，我看分明是给怎们送来了，妖族威猛不要怂啊，快快进来，我们还需要更多。”
阵法内不断传出大喝，显然刚刚的收获给了他们极大的信心。
“小圣，这阵法诡异啊，小的虽然能看透，但破不了，不如……”独角鬼王躬身说道。
“不如什么。”
“不如暂且退走，等其他大圣凯旋，我们再来。”独角鬼王说道。
“是啊，鬼王说的有道理，此阵太过凶险，我们还是撤吧。”那个逃出来的妖仙连忙说道。
“说的有理，还是暂时退吧。”
张帆扫视了他们一圈，说道：“不过一个小小人仙布置的不入流的顺五行阵就将你们吓破胆了，若是碰上天庭的天罗地网大阵你们岂不是直接跪地求饶了。”
众妖顿时惭愧的低下头，鬼王却说道：“小圣前途无量，天仙可期，何必在这里冒险，还是退吧。”
一些妖族抓住这个由头也跟着劝说，一万多的玩家说没就没了，如今剩下的玩家可不敢进去了，也都低头不语。
进去就是送死啊，军功虽然好，但那也得有命享用啊。
张帆直接无视了众人的劝说，只是说道：“不过一个不入流的破阵，不知道还以为碰到了封神时期的大阵呢。这次本王亲自破阵，有跟随本王进阵的吗。”
众妖见张帆不听他们的劝诫，面面相觑。
如果是面对强敌厮杀，很多妖族不怕什么，但这种阵法，若是死里面了也太憋屈了，很多妖都在权衡，跟着他进去死里面太不值了。
所以很多妖头更低了生怕张帆点名一样，独角鬼王皮笑肉不笑的说道：“小的不敢阻拦小圣，只是保住主力才是小的的责任，小的就不能进去了，我等会为小圣呐喊助威，若是小圣被困，小的也好给小圣找救兵。”
“如此也好。本王要破阵，相信本王的跟上来吧。”
这不是他直系的手下，而且大部分没有收服的可能，所以张帆也懒得用什么手段压制他们，反正就是一锤子买卖。
反而这是一个机会，筛选一些真正想要投靠自己的妖族，回南瞻部洲的时候带走。
本来那些信誓旦旦追随张帆的不少妖族反悔了，不愿意跟上。
“小的愿意誓死追随小圣。”一个妖王咬牙说道。
“小的也愿意追随小圣。”
又有三个地仙站出来，接着又有稀稀拉拉的妖仙和妖怪站出来，数量也不过上千。
加上一些想要冒险投机的玩家，总共也没有到两千人。
张帆也不在意，微微一笑首先走进了大阵……
。
第二三九章 斗法
见到张帆只是带着不到两千人从木门进来，阵法内其他几个门抽调了不少的玩家来支援木门。
“妖族小圣亲自带不足两千人闯我的大阵，真是好胆色，可惜今天就要陨落了。”
一方面是想要争夺杀死张帆的军功，毕竟张帆好歹是这次带头人，虽然大部分玩家觉得这个小圣水分非常大，但这不妨碍杀死张帆能获得的好处，因为他也是这次大事件关键人物。
而且这次事情主意还是他提出的，所以分量更重，杀死他获得的军功不小于那些大圣，但杀死他比杀死那些大圣就简单了太多了。
另外一方面就是做出万全之策，这货在这次妖族大会上表现的也太过抢眼，以大乘期的修为就能参与到大圣的比试中，而且基本每次都不落后，这就让人吃惊和忌惮了。
要知道，那些地仙和妖王们也不是吃干饭的，他们实力强横毋庸置疑，但他们都参与不进去，为了谨慎起见，尽管嘴上蔑视张帆，却做出了万全的应对。
张帆不屑道：“开始我还当所谓的阵法大师如何的厉害，确实是谨慎了一些，只是没想到无论是你这个大师还是其他的什么大师，不过都是水货，五行大阵布置出来就这点威力，没有借助地势地脉，没有借助天象星宿，没有借助天地灵气，只不过是凭借几件五行宝物为阵眼勉强建立起的大阵，在稍微利用了一点五行顺逆生克之理就以为成为大师，当真是贻笑大方。”
“这是老夫用两个时辰设置的大阵，若是给老夫一个月，自然可以弄出一座完美的大阵。”那个仙人听张帆将他的阵法批判的什么都不是，顿时大怒，这可是他最引以为豪的事情。
“不是我看不起你，实在是你在本王眼中就是垃圾。若是本王有五件法器，顷刻间就能形成这种阵势，两个时辰引动地脉，三个时辰就能勾动天象，这个阵法太简单了。”
“哈哈哈，笑话，传闻妖族小圣修为虽然低，但神通广大，如今看来不过是夸夸其谈之辈。”那个仙人大笑。
“是吗，看本王破你的五行阵。”张帆沉吟了片刻，扫视了身后一眼，说道：“本来此阵法本王有无数种破除方法，不过既然你们跟我进入阵法，本王也不能忘记你们的功劳，本王不需要军功，但你们却需要，这样吧，将你们的法力传导给本王，我们用最暴力的方法破掉这个阵法，军功自然会算到你等身上。”
张帆心念一动，星环崩碎成了无数点点星辰，每人手里抓住一块。
“运转法力，我就能借用你们的法力，造成杀伤和破阵的功劳自然会累积在你们身上。”
众人都抓住星辰，接着运转法力，反正都跟着进来了，这就是一场豪赌，张帆说什么他们自然不会挑刺。
妖王也是地仙加上地仙、妖仙，光仙人级的法力就好几个，加上大量的玩家，若不是星环缓冲，张帆本体根本就承受不住如此澎湃的法力，而且这些法力属性不同、品质不同。
实际上，若是不是同一个门派，修炼同一种功法，很少有这么集体法力的，简直就是找死一样，对承受着要求太高了。
张帆此刻能感受到自己拥有无尽的法力，虽然不如当成雨师妾那么汹涌澎湃，但也足够使用了。
万剑诀·散！
一瞬间，日轮升空宛若一个小太阳，接着随着剑诀，无尽的小太阳升腾，日轮附带着南明离火，加上澎湃法力的支持。
一瞬间天地一片刺目的白光，这才是真正的万剑诀，一招生万剑，万剑破万法。
无尽日轮飞旋，木本来就生火，如今日轮不足一万也有几千，即便是作为施法者众人也是感觉口干舌燥，更不要说承受着。
日轮飞旋，整个木门内燃烧起了熊熊大火。
“混账，还不施法杀死妖孽。”仙人面色大变骤然出现在了阵法内人族玩家和修士前面，手持一杆赤色的火行旗，不断的挥动，也是滔天的火焰升腾。
众人闻言纷纷释放火法，随着火行旗的卷动，滔天的火焰蒸腾，两边都是滔天的火焰，只不过一个是烈日当空，一个是火焰熊熊。
“你们再如何厉害，也不过是两千人，老夫就不信，我这边集合十个地仙、三十位人仙和几万修士利用五行大阵的火行旗聚集成的异火还烧不死你们，给我烧！”
木门内已经被火焰席卷，两千的妖族就看到天上地下滔天的火焰席卷过来，火焰铺天盖地，宛若陷入了火焰的海洋。
加上木生火的阵法格局，异变成的异火温度高的吓人，即便是妖王和妖仙一个个汗如雨下，面色大变。
阵法之外，独角鬼王也是面色狂变，大喝道：“小圣他们完了，我们快撤，不然来不及了。”
实际上阵法之外火光也是将整个城市映照一片通红，天色已经黑下来，但此刻宛若白昼一般。
即便是他们也能感受到炙热到极点的火焰，本来在他们看来两千人进去就是和送死差不多，再听独角鬼王的话，几万妖族顿时亡命一般飞天，朝着花果山的方向逃窜。
群龙无首之下，生怕人族解决了两千妖族追杀他们。
阵法内，看到众人面色苍白，一脸的惊骇，张帆却不为所动，张口一喷，芭蕉扇出现在手里。
“区区小术何足道哉，给本王灭。”
随着张帆念动口诀挥动芭蕉扇，一道阴冷到极点的风吹出。
顿时天昏地暗，无尽的火焰宛若碰到了克星一般，什么滔天的火浪、火海，随着狂风的肆虐顿时化作了云烟。
芭蕉扇如果运用口诀，出现的阴属性风连太上老君炉中的本源火之一的六丁神火都能熄灭，更何况区区异火。
阵法内被阴风刮过，宛若凌迟一般，阴风宛若刮骨的刀，所有人瞬间感觉元神受到了极大的创伤，肉身无恙，元神出现了一道道口子。
人族的众人本来一个个的兴奋非常，现在全部傻眼了。
“芭蕉扇可不仅仅能灭火，既然你们喜欢玩火，那么试试我的。”……
第二四零章 破
一瞬间，所有人都傻眼了，为首的地仙虽然听内线说了这个白骨妖王宝物众多，还借来了一件异宝。
但他们的层次何曾见识过这种宝物的威力，这一刻也他地傻眼了。
数万人一片死寂，玩家们也感觉到了彻骨的阴寒，不仅仅是阴风，更是因为心都凉透了，心里同时都冒出了一个念头，完犊子了。
很多人已经反应过来，清楚张帆为啥选择木门了，但反应过来也晚了，更可怕的是，没有阵法大师的操控，他们阵法都出不去。
“妈蛋，完蛋了，仙人快点开启阵法。”
“快开阵法，让我们出去。”
玩家们沸腾了，但那些仙人不甘心。
阵法失效了，自然轮不到阵法大师做主了，他不过一个人仙，为首的地仙喝道：“都闭嘴，再敢临阵逃脱，老夫亲手杀了他。赶紧用防御法术法宝自保。”
无尽的大日带着南明离火宛若一颗颗流星坠落，更可怕的是，张帆这次用另外一面扇风。
这次一股股的风反而增强了火焰，火焰蒸腾宛若可以焚天煮海。
大量的日轮盘随着火焰坠落，火焰蒸腾，一个个修士和玩家被烧成了灰烬，只能进入轮回中。
那些有强力防身神通和宝物的人也是苦苦支撑，在滔天的南明离火护盾也是摇摇欲坠。
尤其是被日轮轰击的，基本就是被秒杀的结果，不过是片刻间数万人死伤超过三分之一，虽然都是修为低、或者没有好的宝物的修士和玩家，但也足够让人族这边胆寒。
而本来刚刚还惊惧非常妖族修士和玩家瞬间转惊为喜，尤其是玩家能直观的感受到，军功那是蹭蹭的往上涨，根本就停不下来。
“对方厉害的只有白骨一人，杀死白骨我们就能活，杀不死我们所有人都要死，谁都跑不了了。”为首的地仙大声的说道。
人族这边所有人眼睛都红了，无数人施展秘法，铺天盖地的冲过来，现在生死关头，而且是有进无退，在没有任何退路的时候唯有拼命。
所有人都毫无保留的冲过来。
“啊啊啊，杀，杀，杀，不胜利毋宁死！”
玩家都疯了，一些动用秘法的玩家已经到了张帆近前。
白发三千丈！
无尽的银丝白发如瀑如海，在无尽法力的支撑下绝对不是张帆自己法力施展那样的威力。
“杀我，不过是送死罢了。”
一片片的玩家和修士被银丝白发贯穿成了筛子，还有强横的凭借法宝、神通悍勇非常的，但直接被无尽的银丝白发缠绕，随着不断的缠绕用力，直接被搅碎。
他们的内丹、乾坤袋、宝物也全部被卷到张帆的乾坤袋中。
“妖孽，你太狂了。对付这种妖孽也不用讲规矩，一起上宰了他。”地仙和人仙联手一起杀过来。
“可笑，你们什么时候讲过规矩。”
张帆耳朵上的驱山铎飞出，随着一道道音波，一个个巨大的青铜巨人走出。
这些巨人一个个巨大无比，而且身躯无比的凝聚，一个个法力滔天。
那些仙人面对蛮横的铜人完全无力，法术神通落在铜人身上跟挠痒痒一样，但铜人的一击他们都难以承受，必然重伤。
“混账，这就是你们说的大乘期，这就是你们说的只有虚名，随手可以捏死的蝼蚁。”
为首的底线脸都绿了，这尼玛是人干的事吗，拥有一件宝物就够逆天了，这尼玛还有多少。
为首的地仙眼睛都红了，张口喷出了一口精血在飞剑上。
人剑合一·天剑！
地仙身形都附着在了金色的飞剑上，飞剑骤然发出如今的锐气，周围的盟友好几个被锐气破了护盾被火焰灼烧。
但他都顾不上了，飞剑化作了一道流光。
“妖孽受死。”
张帆手指一弹驱山铎，大片的山峰之影融入了驱山铎，虽然做不到凝聚千山之影，但也有数百。
驱山铎和天剑狠狠的撞击在一起。
叮！
浩荡的音波让不足仙人境修士们顿时喷出了鲜血，双耳流血，暂时失去了听觉。
驱山铎居然被震退了数米，但天剑直接被震飞，一点点裂痕出现，接着就是无数的裂痕蔓延。
“可惜了一把仙剑。”张帆微微摇头。
仙剑轰然崩碎，地仙的身影出现，身上的护盾崩碎，他看着张帆。
“呵呵呵，老夫不甘啊，死在一个大乘期的手中。”
随着地仙的话，他的身躯也出现了无尽的裂痕，接着轰然崩碎，元神都跟着崩碎，灵魂遁入了地府。
银丝白发卷住了地仙的金丹和乾坤袋，而和铜人对战的仙人也有几个被杀死，张帆驱动驱山铎将一个个强力的仙人震杀。
人族彻底崩溃了，修士和玩家连银丝白发都挡不住，而他们的中坚战力在铜人的围攻下节节败退，为首的顶尖地仙直接被震杀。
场面顿时变成了一面倒的屠杀，已经没有任何悬念。
妖族这边都看傻了，他们就提供了一些法力而已，除此之外就是看戏，那些人根本就冲不到他们身边就被杀了，连出手的机会都没有。
但他们的军功刷刷的增长，几乎就是一会的时间，他们的军功一瞬间到了最前面，而其他几路的玩家和跟着逃跑的玩家全部被他们挤下去了。
已经跑了一段距离的玩家们敏锐的看到军功榜的变化。
“我日，什么情况，老子明明是第十，明明稳了，怎么被挤到了几百名了一下子，出bug了吧。”
“老子第一都被挤到几百了，艹了。”
“是那些进去的人，进入阵法的人军功爆表了。”
“疯了，疯了，这么多军功，这是得杀多少人。”
“不止是人数的问题，肯定是杀了不少仙人或者地仙，不然不可能的。”
独角鬼王面色也无比的难看，正要说什么，一个身影出现。
孙悟空见他们仓皇而逃，呵斥道：“鬼王，我兄弟呢，你们逃什么。”
“大王。”独角鬼王见到孙悟空，再看到阵法内的情况，顿时直接化作了一道黑烟想要逃跑。
“混账。”孙悟空身形一闪一棒子将独角鬼王砸出来。
“说，怎么回事。”……
第二四一章 扫荡
独角鬼王挨了一棍子直接受了重伤，他浑身颤抖不敢说话，他跟了孙悟空一段时间，最明白孙悟空的脾气，知道说出来就是找死，所以根本就没想着回答，而是想着如何才能逃命。
一个地仙也是面色惨白，大声的说道：“大圣明察，鬼王都是为了保住我们的主力啊。”
孙悟空一愣扫视了众人一眼，说道：“俺老孙问怎么回事。”
“我们蒙大圣救援，将天蓬退走，天河水军毫无战心，我们战而胜之。来到此处，人族设下恶阵，小圣丝毫不顾及我等性命让儿郎们探阵，结果几乎全军覆没，小圣还不满意，想要继续进入阵法送死，我等百般劝阻，结果小圣不听，深陷其中我等在鬼王的带领下正要寻找大圣救援小圣。”
那个地仙有些小聪明，将什么事情都推到张帆的身上，将战胜天河水军得的功劳放在孙悟空身上。
但他没看到玩家们古怪到极点的表情，也没有看到独角鬼王面若死灰。
若是里面的人真死了也就算了，任凭他这么说没有什么问题，但独角鬼王看到内部的情况，等张帆出来，他们死的更惨。
独角鬼王眼珠子一转说道：“大王，都是这个家伙，一派胡言，小的受到他的蛊惑，一时糊涂，这才犯下大错，小圣英勇无比，我等也不是逃跑，而是想要围住城市，防止人族修士逃跑，小的刚刚也是听从小圣的命令，不敢违背，这才怠慢了大王。”
那个地仙眼珠子都要瞪出来了：“鬼王，你……”
轰！！！
就在这时候随着一声震天的响声，盘踞在城市中心的五行阵轰然破碎。
张帆众人的身影也出现，随着一阵风，大量的灰尘飞散，没有一具尸体存留。
“郡守，这局是本王赢了，希望府库中如同你所说，不然的话，我念着人族的感情，但手下的儿郎们就未必了。”张帆看着郡守府上的郡守说道。
郡守面色惨白，他手下的兵丁和修士也是瑟瑟发抖，阵法内的人都被屠戮殆尽，他们这些人还不够塞牙缝的，哪里还有战心。
“我以性命担保，但也请小圣约束手下，不要伤及平民。”郡守虽然胆怯，但还是咬着牙说道。
“本王一言九鼎。”
银丝白发席卷，大量的修士金丹和法器送到在场众人的面前。
“本王向来恩怨分明，你们进大阵之前想来也没有信心，一些人抱着必死的决心，一些人或许是投机或者冒险，不过不管什么原因，我们都是共患难一场。里面所有修士金丹法宝都被本王收取，虽然不可能全部都给你们，但也不能不赏，每人一颗金丹、一件宝物。”
地仙发现获得是地仙的金丹，妖仙发现得到是仙人的金丹，宝物也是根据修为层次发放，可以说对妖族来说非常非常珍贵了。
“愿为小圣效死。”地仙、妖仙和妖怪们喜笑颜开，他们就是进去走了一个过场，消耗了一些法力罢了，结果收获如此巨大，这就是站队的正确福利。
玩家们也兴奋非常，张帆送的东西可不差，最次的也是法宝，甚至大乘期的还得到了极品的法宝奖励，加上大乘期的金丹，必然让他们实力大增。
更关键的是，他们排名靠前，到时候发放奖励的时候也会优先，实力绝对是飞跃式的提升。
本来有些人觉得成为人仙就极限了，现在一些人觉得拼一下神仙或者地仙。
还是那句话，修为是基础，真正决定战斗力还是法术神通宝物。
在天空上妖族和玩家们看的那叫一个羡慕嫉妒恨，一下子几千金丹甚至还有地仙的，一下子近两千宝物被送出来，顶尖的还是仙器，这是何等的大手笔。
“大手笔啊，妈的，就不应该听队友的，不然我也行啊。”
“真够骚包的，有这么多好东西自己留着不好，居然送人。”
“白痴一样，这么多仙器法宝送出去了。”
“真够酸的。”
“这就是格局，某些人永远不会明白什么叫做舍得。”
“越是自私一毛不拔的得到的也越少，你们只是看到了人家送出去这么多宝物，殊不知道人家收获的多少人心。”
“是啊，不仅仅是这些地仙和妖仙的归附问题，关键这事传出去，谁都知道人家急公好义，是值得追随的大妖，其中的好处岂是这些法宝可以比拟的。”
“不说别的，就凭这一次，南瞻部洲大妖王名头已经定下。”
“这已经不是滚雪球发展了，这就是雪崩式发展，怪不得人家愣是混成了这次大事件的主角。”
看直播的观众体会不到没有进入阵法那些玩家和妖族后悔的心情，他们分析这次所得。
“哈哈哈，我就说老弟你阵法大师，怎么会被小阵法困住。”孙悟空大笑。
“我可不是什么大师，这次还是依赖兄长，不然小弟哪能来到这里。”张帆说道。
“嘿嘿，那天蓬倒也有两下子，和老孙不分胜负，打着没意思，就各自离开了。”
张帆点头说道：“还愣着做什么，天上的人负责扫荡府库，我身后的人负责监督，发现的私藏者重赏，私藏着化为灰灰。”
“果然是鬼王骗俺老孙，这就宰了他。”孙悟空冷笑。
“兄长且慢，是小弟吩咐他发现不妙保住主力的。”张帆确定鬼王肯定是天庭的棋子，杀了他毫无意义，反而会让暗中的人更加隐蔽，有鬼王的话，至少目标明确一些。
“有老弟求情，算你命大。”孙悟空一棍子将那个说谎的地仙给打死，直接就魂飞魄散，看的众妖心惊胆战。
好歹也是地仙，结果连反抗的机会都没有，一下元神都剩不下了，千年道行化作飞灰。
众人花费了近一个时辰才半空了府库，多是兵器铠甲，一小半的各种材料。
全部放在了变的巨大的芭蕉扇上，一切搞定，众人顿时朝着花果山飞去。
论坛上人族玩家已经骂街了，无数人跑到官方投诉，说这白骨妖王根本就是一个bug，不给一个合理的解释就不玩了。
但官方回复一如既往的快，也非常霸气：爱玩不玩。
然后第二句：一切皆有可能，你们其中有些有强力法宝的屠戮其他人的时候怎么不说公平。
第二四二章 神秘骨骼
下面一堆吐槽的玩家赞同官方的观点，这个游戏就是这样，技术虽然关键但并不是绝对了。
在普通的玩家看来，只要他们机缘足够也能成为超级高手。
人们只会在自己被碾压后抱怨不公平，但他面对比他弱的时候，毫不留情的屠戮，杀完人抢了东西还要说一句，一群菜逼。
当这个所谓的菜逼到他头上的时候就会怨天怨地怨空气，现实中也是如此，人们从来都是以自我为中心。
一些人能意识到这个问题，并且还能克制，这就是强者。而一些人自己幸运的时候全部归结到理所当然，自己稍不如意就怨天尤人，仿佛全世界都欠他的一样。
如此也就罢了，仗着网上说话不用负责任，到处满嘴喷粪，宣扬负能量，他自己不高兴也故意恶心的你不高兴。
从别人的不高兴中体会到变态畸形的快感。
更有甚者，现实中衰神附体、怂的不行，活的憋屈，结果专门找那些对他好的人传播衰能量，故意恶心对他好的人，从别人的不舒服中感到舒服。
你说他，人家就会说，我已经够憋屈了，和你们一起还憋屈哪有什么意思，人家瞅准了你不会翻脸。
但任何事情都是有限度的，人家拿你当朋友才容忍你，不是你的垃圾桶。
好吧，跑偏了，实在是有一些人太过自我，和这些上论坛喷的一个尿性，好运到自己身上笑嘻嘻，好运到别人身上妈卖批。
张帆和孙悟空带着人回到花果山的时候其他一个大妖已经全部回来了，
牛魔王疑惑道：“怎么你们两个到一起了。”
张帆简单的说了一下情况，鹏魔王冷笑道：“真是卑鄙无耻，有本事拦截我们几个，还好老幺也不是吃素的，这回看天庭还有什么脸面。”
“他们何曾要过脸面，再说了，战斗才刚刚开始，只要最后他们赢了，我们自然会成为盖世的妖魔，还不是他们说的算。”蛟魔王深吸一口说道：“我们也不能掉以轻心，老幺去清点材料吧，看看够不够布置大阵，我们几个将兵器铠甲发放下去。”
“嗯，给我调集一万猴兵，弄大阵这种事还是谨慎一些才好。”张帆说道。
孙悟空说道：“俺老孙给你三万，如果有不听吩咐的，任你处置。”
整个花果山顿时珠光宝气，几乎杀死抢夺了傲来国半个修仙界的材料和宝物，张帆盘坐在无尽的材料中，列出了清单，猴子们快速的分类。
而张帆则是消化这次抢夺材料所得，别的仙器什么的，张帆不需要，也无所谓。
如果只是一般的宝物对张帆来说没有太大的意义，形象的比喻就是，一般的东西就算张帆花费无数道行炼化了，面对打得过的对手依旧打得过，面对打不过的对手，拿到了也打不过。
这种宝物张帆自然就不愿意花费功夫炼化。
唯一对他有点用处的就是一套所谓的王铠，实际上相当于幻甲，一身华丽无比的行头，多少有点用。
然后就是设置五行大阵的五行旗，这套旗幡自然不能和幽魂白骨幡相比，也不能和真正的五行旗至宝相比，但对他来说也是不错的上品仙器。
当成法器使用就类似于五行宗的五行旗，可以施展相应的遁术和法术，对张帆来说战斗力提升到底其次，而是功能性的宝物。
而且更为关键的是，可以组成五行阵和五行轮转大阵，其中军阵是张帆最需要的，尸山骨海大阵只能对直系手下使用，而五行轮转大阵就可以任意的搭配了，而且配合日月星三环也能多出无穷变化，足够变化成八卦阵，或者阴阳五行阵，好处多多。
张帆刚刚炼化了五行旗，插在背上，相当于同时可以使用五个氤氲骨，这次大战杀死了仙人级不少，各种属性的氤氲骨也有所收获。
“老幺，这次在龙宫无意间发现一件有意思的东西，你看看你用不用的上。”蛟魔王说道。
随着咣当当声音，一副灰蒙蒙的金色翅膀和一双爪子落在张帆面前，仔细看以为是黄金打造的骨翅，但感应起来又有不同。
“这是法宝？”张帆皱眉。
“不，应该是一种强悍生物的翅膀，而且我能感受到其中古老洪荒的气息，历史应该非常非常久远，我问过敖广，敖广说是传下来的，他也不知道这是什么生物的翅膀。而且他们尝试也熔炼不了，爪子锋利但也不能炼化，即便是用本源火都不成，所以才沉了宝库的底，要不是我感受到这股气息，恐怕也会错过。”
张帆这才认真起来，他的剑翅跟不上进度，而且九幽白骨爪正需要的爪子。
放下手里的事情，抓住翅膀居然抓不动，直接发动琉璃金身和夸父之手臂才勉强拿起来。
发现居然能构装。
“系统：沉寂无数年的强者骨骸，可以炼化，经过计算，初步炼化需要三千年道行，道行不足。”
张帆又拿起了爪子。
“系统：沉寂无数年强者爪子，可以炼化，经过计算，初步炼化需要消耗一千八百年的道行，道行不足。”
张帆非但没有被吓到，反而露出喜色。
“怎么，有用吗。”蛟魔王说道。
“了不得，自然是可以的。”张帆压住兴奋说道：“兄长可知道，我炼化夸父的双臂都消耗的道行也不过这个爪子的零头，而且还只是初步炼化，我有一个大胆的猜测。”
蛟魔王面色一变，说道：“不用猜测，有些事情知道就好，不可说，既然能用就不要心疼道行，你不是有灵芝和火枣吗，不要心疼。大战在即，这次悟空能救你，但到时候乱战起来，大家未必脱得开身，还是得靠自己。”
张帆看着蛟魔王离开的背影若有所思，他真不知道这个骨骼的来历吗，应该是知道特意送给自己的。
而这个骨骼消耗如此巨大，夸父是最顶尖的大巫了，而这个骨骼消耗更恐怖，那是谁的。
而且不可说，必然是准圣之流，不过天地之初，准圣倒是不少，有翅膀的也很多，具体是谁。
张帆不知道炼化之后能不能知道……
第二四三章 布阵
张帆自然知道轻重缓急，不过消耗几个火枣，他为了和几个大妖搞好关系直接送出去了，还当成奖励给下面的妖王，怎么会连自己都舍不得用。
在张帆看来，好东西用出去才能显现出价值，若是一直在手里不用，那好东西还有什么用处，自己万一挂了，也不知道会便宜哪个王八蛋了。
这就和钱一样，该花就花，只要花到了刀刃上就没错。
现在白骨构装圆满，已经不需要道莲的烙印就能炼化构装。
张帆一边分配材料，一边不断的消化道行构装。
不管这东西是不是蛟魔王本人要给他的还是他身后的人要给他的，他必须承这个情，因为他清楚，没有这个，在天庭攻打这边的时候他未必能撑得住。
就如同蛟魔王说的那样，到时候万一他们都在战斗，未必能来得及救援他，人还是要本身的实力强大起来才是根本。
就这样一天的时间过去，整个花果山都沉浸在欢声笑语中。
基本上所有人都得到了好处，唯一不满意的就是临阵逃脱的那些妖族和玩家，他们虽然也配备了武器和铠甲，但那是所有人人都获得好处以后剩下的破铜烂铁。
虽然相比他们原来的要好一些，但相比其他人的东西他们就差了太多。
尤其是那两千跟着张帆进入阵法的人获得的好处最大，这还是不算张帆提前给了他们每人一颗内丹和一件好宝物的情况下。
可以说，很多玩家的战斗力几何倍的提升，从默默无闻直接变成了大高手，让无数人羡慕非常。
天材地宝和一些好的宝物、兵刃也剩下很多，已经入了花果山的宝库，等和天庭大战以后作为军功的奖励。
现在妖族已经全副武装，准备迎接和天庭的大战。
张帆也终于炼化了翅膀和爪子，爪子显现锐金之气不断的影响周围的东西，无论是石头还是宝物，都会不自觉被金锐之气穿透。
张帆拿出了一件宝物，爪子轻而易举的穿透了宝物，直接报废。微微用力，极品防御法宝就崩碎成了粉末。
可能是初步炼化的原因，张帆没有获得什么了不得的神通。
爪子就是锋利，锋利到了极点，光是这足够张帆满意了。
至于翅膀也是，金色的光芒缭绕，看一眼都觉得刺眼，并不是光芒刺眼，而是一种无形的感觉，宛若有针扎眼睛一般。
同时一股强烈到极点的戾气、杀气弥漫，恐怖到了极点。
没有融入任何其他的金属，现阶段张帆还没有那种仙金来配合准圣级的骨骼。放普通的材料和金属，非但不能增强，反而会削弱。
依旧不知道骨骼的来历，但张帆绝对肯定，这种气息分明属于和白虎相似的气息，但又有不同。
绝对的金属性，而且还不是一般的金，让张帆猜测的范围缩小了一大批。
张帆觉得最靠谱的应该是金之祖巫的翅膀和爪子，但也不敢肯定，蛟魔王也不会说，他只能将疑惑放下。
不过因为这个翅膀的原因，他的飞行速度再次提升了一个档次，虽不如大鹏之类的，但已经超越了纵地金光的极限。
材料也已经准备完毕，张帆开始布置大阵。
张帆发布了任务，征集大师们打下手，虽然知道了这些所谓大师都是水货，但至少懂基本的原理，张帆吩咐，他们带着妖族在制定的方位布置。
这样一来，几十个洞府可以同时开工，张帆飞行速度也快，来回的各个山峰巡视。
于此同时，每个洞府挑选境界比较高的妖兵，结果数量根本不够，只能降低了一些要求，每个洞府五千元神以上的妖族，操练军阵。
不过也正常，南瞻部洲和东胜神洲妖族都不算繁盛，东胜神洲比南瞻部洲好一些，但也是因为出了孙悟空的原因，不然的话也是被傲来国的门派压制。
妖族真正昌盛的地方还是北俱芦洲，然后西牛贺洲次之，不过西牛贺洲的妖族那是大妖和妖王多，实际上妖族也不算很繁盛。
真正形成军队规模的还是北俱芦洲，只不过那里的大妖都比较低调罢了，据说还有古妖族天庭那些天兵天将，就是不知道传言是真是假了。
张帆用阴阳炉开始炼制关键法宝，说是炼制，实际上不过是挑选合适的仙器回炉，打上地煞星的烙印罢了，他没有足够的时间的重新炼制。
七十二洞妖王分别掌控手下的五千妖兵，分别代表一颗地煞星。
又是一天过去，所有的东西都布置完毕，众位妖王都看着在花果山最高峰站立的张帆。
天空繁星密布，张帆炼化了一颗火枣，随时准备法力和道行不足消耗。
张帆不断的诵念咒语，手印也是变换莫测，随着咒语和手印，天空中七十二颗星星越来越亮，宛若变成了一个个小月亮。
整个花果山被映照的宛若白昼，无尽的星光普照。
“地势借天象，临！”
七十二个洞府的山宛若活过来，一股股苍凉的气息激荡和天空中的星辉映照。
山林间无数的荒兽和野兽纷纷跪倒，疯狂的膜拜天空群星，随着一点点的星辉，这些妖族的道行不断的增长，接着一个个开启了灵智，他们扬天长啸，顿时一片鬼哭狼嚎的声音响彻天地。
所有人刚刚获得道行化形的小妖纷纷对着最高山峰顶端的张帆跪拜，虽然他们知道张帆并不是为了他们借来了星辉，但都清楚这是天降的机缘。
“地煞起！”
随着张帆的话，七十二洞妖王纷纷将炼化的仙宝祭起，接着天空出现了七十二道光柱，分别灌注在了七十二个仙宝上。
无尽的星辉激荡不休，这回不仅仅是刚化形的小妖了，除了几个大妖，所有人的妖族都欣喜若狂的盘膝坐地疯狂的吸收星辉，道行疯狂的增长。
“这就是为什么当年妖族要管天的原因，星辉月华才是对我们妖族助力最大元气。”鹏魔王叹息道。
“该死的天庭，怪不得妖族没落，原来是他们控制星辰的原因。”牛魔王气愤的说道。
蛟魔王摇头：“天庭虽然有分了诸多星君，但他们不过掌控皮毛的力量。当年很多古星都在巫妖大战破碎，这是才是导致妖族没落的重要原因。后来很多大妖星君都将自己封禁在古星中。天庭看似掌控了天空，实际上和古妖族天庭差的远。也不知道我们有生之年能不能看到那些遭受重创的大妖恢复的一天了。“
“难啊，周天星斗大阵发动起来和巫族死磕，两败俱伤，能活着已经不易，要恢复，没有大机缘，不知道多少量劫以后了，但那么久以后，天知道三界会变成什么样。”……
第二四四章 惊天
群星普照，不仅仅是东胜神洲，三界都能看到此刻星光璀璨，这一刻，无数野兽荒兽获得灵智，无数小妖化形，无数妖魔鬼怪疯狂的吸收着星辉。
平常时虽然能看到星星，但星君们封闭了星辉，妖族基本吸收不到，就是月华吸收到的也不能和洪荒时期相比。
如今虽然只不过是开放了一点星辉，但对妖族来说也是弥足珍贵的。
很多被境界禁锢的妖族纷纷突破，尤其是北俱芦洲，借助这次的事件无数人妖族渡劫成仙。
虽然这件事是诸位大妖促成，但主导还是张帆，这一刻无数妖族承了他的情，这一刻张帆的身影仿佛映照三界，这里的场景出现在那些吸收星辉妖族的脑海中。
很多大能都走出了洞府，抬头看着天空，纷纷掐指一算。
“三界又要风波不断了。”
这些大能又回到洞府，封闭了洞府，但也有一些算计怎么插一脚获得好处。
“这次事情太大了，我本以为他沟通星辰不过是借助一下星辰力量，没想到出了这么大动静，居然真的沟通了诸星，这回天庭那些星君都没办法切断这座大阵和群星的联系，当真是了不得啊我们这个老幺。”蛟魔王眼睛灼灼的看着天空。
牛魔王羡慕的说道：“有此大阵，你这花果山可以说是固若金汤了，有机会也让老幺给我洞府弄个阵法。”
“你们现在才反应过来，在老幺破覆海阵的时候我就知道了。”猕猴王笑道。
观众们也是议论纷纷。
“卧槽，爽歪歪啊，我在西牛贺洲都能感受到好处，一分钟相当于一年的修炼，简直停不下来啊。”
“我在花果山一分钟三年道行，真尼玛爽。”
“继续啊，继续，让我获得千年道行吧。”
“这才是大阵吧，和这个相比，感觉那个五行阵就是个渣。”
“还用你说，这大阵沟通了天地大势，服了。”
“那些阵法大师呢，哈哈哈。”
张帆火枣的道行不断的消耗，他也是利用小半个东胜神洲以及祖脉的力量沟通天地，形成阵势强行沟通诸星。
要知道妖族懂阵法的很少，而且就是懂也不能真正的利用群星建立阵法。
就是人族修士设置阵法，尤其是和群星相关的，还需要祭拜天地，设立法坛，烧表文给上天知道，实际上也是烧给四值功曹，然后转呈相关的神官，经过审核才决定开放不开放星辰力量，然后再给相应的星君发文书。
这样才能开启星辰力量，哪像张帆这种用大阵和祖脉的力量强行沟通群星，简直就是直接打天庭的脸。
不过张帆也是没辙，他就算三拜九叩的烧表文，估计到四值功曹那边就被否定了，估计都传不到天上。
天界也是夜晚，玉帝还在处理文案，感应到天界群星璀璨，光耀天地。
天上一日地上一年，地府一日地上一月，实际上并不是时间概念，而是修炼概念，天上修炼一天等于地界一年，地府一日等于人间一个月。
如果是时间概念，天上一个时辰相当于人间三十天，也就是一个小时十五天，如此来说，孙悟空上天请神仙的功夫唐僧不知道被蒸煮了多少次，也不知道被女妖精逆推了多少次了。
认同这个观点的继续看，不认同的就当本书自己的设定，强行看。
“怎么回事，谁下的命令光耀天地。”玉帝皱眉。
一个拿着佛尘的鹤发童颜的仙人飘然进了大殿，躬身道：“启禀陛下，我已经让千里眼顺风耳监察三界了，应该马上来禀报。”
玉帝点点头，继续处理的文案，这个玉帝不是那么好当的，虽然享受大气运，但也有大责任，几乎牺牲了所有修炼的时间来处理三界的事情。
尤其是天庭还没有完全掌控三界，天庭内部也是派系林立，大多数出工不出力，他的事情就更多了。
如果是没有权利欲望也就罢了，但作为名正言顺的三界至尊，他如何不想言出法随，掌控一切。
如此局势下他更是不能懈怠，他面临的问题很多。
老派的神仙很多出工不出力，但成为天仙和神仙的后起之秀到这个阶段就变的安逸逍遥，多数都懈怠无比。
他自然知道一切的根源就是蟠桃，反正在天界修炼获得道行容易，加上蟠桃延年益寿，干嘛还要继续努力。
老员工是圣人封的，他撤换不了，新员工又懈怠，上升又无门，他做什么都束手束脚的，而且上面有圣人压着，这个所谓三界至尊实在没有什么滋味。
更严重的问题是，其他几个天帝不说，就是他和王母也有矛盾，也是因为蟠桃的原因，实际上王母的话语权丝毫不比他低。
而且王母一直在悄悄的在三界布局，比如女儿国，说是天庭的手笔，实际上在发生前他根本就不知道，但为了稳定，他还不能翻脸，必须做出和王母琴瑟和鸣的样子，其中的心累唯有他自己清楚。
而这个孙悟空的出现让他看到了一个机会，这是一个很好的棋子，不过他还没有完全想好怎么用。
“回禀陛下，是那花果山强行调动地煞星的力量，如今三界星辉闪耀，妖魔乱舞，不过一刻钟的时间滋生了无数妖魔。”千里眼说道。
玉帝没有抬头，只是诧异的问道：“那猴妖竟然有如此本事，能调动群星力量。”
千里眼说道：“不是猴妖，而是一个白骨得道的小妖罢了，如今还只是大乘。”
玉帝这次抬起头，皱眉：“没成仙的小妖，有他的来历和记录吗。”
太白金星呈上一个册子，说道：“这小妖说起来也有些本事，在南瞻部洲搅起了一些风浪。”
“有点意思，第一批应劫的小妖居然让他反败为胜了，还牵扯到雨师国的事情，原来他就是毁了天仙和佛陀的小妖，你如何评价的。”
太白金星再次躬身：“天仙之资，若是成长起来恐怕又是一代大妖，而且恐怕更难对付。”
“不过一个小妖罢了。”玉帝不知道想到什么，转移了话题：“诸星君如何说的。”
“他们没办法封禁星辉。”
“嗯，退下吧，金星你跑一趟天王府，催他一催，告诉他七日太长，三日内发兵花果山。”
“遵旨！”太白金星和两兄弟退出大殿。
玉帝合上了册子，手指有节奏的敲打桌面，谁都不知道他想什么……
第二四五章 战临
近半个小时，张帆终于停止了手印，随着最后一道印决打出去，地煞诸星的光芒暗淡了下来，恢复了原来的样子。
而本来练成了一片的七十二洞府则是变的朦朦胧胧，随后也归于平淡。
“老幺，真是了不得啊，居然还有这种逆天手段，老哥我家洞府还没有阵法守护呢，什么时候有空也布置一下。”牛魔王厚着脸皮说道。
“没问题。”张帆痛快的应付。
“如此造诣，你这是学了六甲奇门吗。”蛟魔王问道。
“嗯，侥幸所得，总算是略有小成这次才没有丢脸。”
“乖乖，你这就还是略有小成？”
“天罡、地煞、五行、八卦，这些都是最基本的阵势，要领悟实际上不算难，难的在于灵活运用，天时地利与人和缺一不可，不然破绽多多，我如今也就能布置这些，再复杂的现在还在领悟中。”张帆说道。
“我感觉，就是我硬闯这个大阵都未必落的好，这还算基础阵势，那厉害的会是什么样。”狮驼王不敢置信的说道。
“我自己总结，我这只是略有小成，等能两仪微尘这等纷繁复杂的大阵算是学有所成，但也就是学的阶段。这就好比懂得周天星斗大阵的不少，但除了妖族天庭谁能用的那么逆天，阵法是其一，关键还是其他的条件。再进一步就是封神之战十天君的层次，他们已经跳出所学，而是根据自己的修为和道行，创造出自己的独门大阵。再往上就不是个人的阵法造诣了，而是其他东西才是关键，比如万仙阵、诛仙大阵、真正的周天星斗大阵、都天神煞大阵，算是三界巅峰。可惜啊，后面的大阵都已经成为绝唱，基本不能布置了。”
禺狨王皱眉道：“老幺现在如此造诣，未来必然超越十天君，而且十天君也就是擅长阵法，老幺可是全才。”
“貌似诛仙大阵还能布置吧。”鹏魔王一脸憧憬的说道：“可惜生的晚，封神大战的时候我不过一小妖，真想见识一下一阵敌四圣的风采。”
蛟魔王黯然的说道：“基本不可能了，诛仙剑被分开了。”
众人沉默，截教基本已经烟消云散了，严格意义来说，他们修炼的法门都是来自截教，但毕竟这个教派基本没有了。
“好了，还是操练儿郎们，尤其是七十二路妖王已经要将阵法演练熟。
“这三万猴兵还是跟着我吧，正好得了一套五行旗，我也演练一个五行轮转大阵，算是一种应对手段。”张帆说道。
“如此甚好。”孙悟空毫不犹豫的同意。
“各自准备一下，准备迎战吧。”
“第一波应该是试探，不会来太强的人，加上大阵守护，问题不大，关键是将天兵败走以后的后面如何。”
众人又商量了一番，然后各自散去。
张帆在众多的材料中选择五行材料，炼制了一套组合的五行旗，分发给了手下的猴兵。
然后约束他们，演练五行阵、五行轮转等和五行相关的阵法。
妖族和玩家们快速的消化这次所得，准备应付未来不久后的大战，玩家们非常清楚，妖族到了非常危险的时刻，以后估计没有这么好的机会了，所以一个个的红了眼的武装自己。
让其他三洲过不来的妖族那叫一个羡慕嫉妒恨，不过还是有不少妖族玩家和人族玩家赶来了东胜神洲，就是想要参与这场盛会。
而傲来国就是人族玩家的聚集地，而巫族则是非常特殊的，加入人族或者妖族的阵营可以参战。
不过大部分巫族都站在了的人族一方，因为他们知道西游记的结果。
不过也有一些人不以为然，大结果注定，但小结果不定，比如这次突袭傲来国可是西游记没有的剧情。
三天的时间一晃而过，无数的妖族还在演练阵法，就看到天空霞光艳艳，彩云缭绕，接着就是就是震天的战鼓。
张帆、几个大妖和诸多战力较强的大妖真在最高的山峰上望着天空。
他们已经看到了，大量巨大的飞舟上无数的天兵天将，而彩云中则是霞光缭绕，看不真切，但能看到一个模糊的托着塔的神灵。
“起阵。”张帆说着打出了一道复杂的印决。
七十二洞妖王纷纷祭起手里的宝物，七十二洞这片区域被迷蒙的星光笼罩，隐约间能看到无尽的妖魔手持兵戈，
狮驼王喝道：“哪里来的毛神，这里是妖族的地界，不是天宫，还不给本王速速退去。”
彩霞中飞出了一个巨人，手持一把巨大的宣花斧，冷峻的说道：“三界之内尽归天庭管束，你等妖魔拥兵自重也就罢了，居然打着齐天、平天的旗号，蔑视天威，我等奉玉帝之命讨伐尔等，若是识相的乖乖烧了旗帜，自缚双臂跪下乞降也许还有一条生路，若是冥顽不灵，定然让这里鸡犬不留。”
孙悟空冷笑：“废话真多，还是手底下见真章吧。老幺，快让俺老孙会会这个毛神。”
因为张帆掌控阵法、总览全局，所以几个大妖决定这次大战由张帆布置安排，其他人不能随意任性出手。
张帆这几天的表现和心智手段他们都看在眼里，没有一个人反对，所以孙悟空才抓耳挠腮的要向张帆请战。
“猴哥莫要心急，大战少不了。”张帆安抚了一下孙悟空，上前一步说道：“何必废话，我等自逍遥，不晓得的什么天规，也不需要知道。这次是谁为帅，让一个憨货出头，自己连面都不敢露吗。”
巨灵神大怒：“你又是哪里的小妖，哪有你说的话的份，再说了，对付你等妖魔，本神一人足够了，何需要李天王出面。”
“果然，本事不大，架子倒是不小，不就是靠儿子混成天王的吗。”张帆嘲讽，接着说道：“本王白骨妖王白莲生，这里的主事人。”
“哈哈哈，当真可笑，一群太乙让一个大乘小妖指挥。妖族当真无人了，本神不管你们谁主事，是你们一个个送死，还是一起上路呢。”巨灵神大笑……
第二四六章 黑云压城
“不过一个毛神，给你脸了。”
巨灵神还没有说话，他身后就有人族的人仙拱手道：“巨灵神将何必和他一般见识，他大乘期的修为连我等都不如，不如让我先会一会他，若是我们不胜您再出手，不过想来对付他，您也没有出手的机会了。”
巨灵神沉吟片刻说道：“如此也好，狂妄的小妖，本神出手岂不是自降身份。”
那个人仙闻言大喜，上前喝道：“前几日你在傲来国逞凶，那是我们兄弟不在，不然哪有你的威风，本小将天庭神将廖武，白骨妖王敢不敢出来较量一下。”
“小朋友，你想太多了。”
“莫非你怕了？”
“对付你，还需要我出手吗。下方儿郎谁来解决他，夺取此战的首功。”
听到张帆的话，玩家们顿时沸腾，尤其是成就妖仙的更是兴奋非常，这几天实力大增正想要寻找对手呢。
尤其是在摆平心态以后，对张帆没了抵触，反而觉得有他指挥更容易接到好的任务，而且张帆对玩家也确实照顾。
三天的时间，很多有特长的玩家多少都完成了布阵的委托，获得了相当丰厚的奖励。
所以此刻，纷纷请战，想要获得首功奖励。
张帆多少对玩家的能力了解一些，点了一个人说道：“无命你出战，不要让人族小瞧了我妖族。”
张帆点的也是一个修近战的妖仙，张帆见过他出手，战绩不俗，而且获得了仙兵之后，实力也是大增，加上还是洪荒异种，有天赋神通，在玩家中绝对是顶尖的。
可惜的是，因为一时糊涂过早的成仙，不然的张帆估计他成就地仙也不是没有机会，但战斗力绝对没的说。
上手就是仙人层次的较量，让很多通过直播看大战的观众兴奋的同时也觉得紧迫，成仙已经摆在了很多玩家面前。
更关键的还是选择，是尽快成仙成为玩家第一梯队，还是稳住了等着机缘也许能成就地仙。
妖族成为神仙是最没有前途的，因为妖族在天庭地位并不是很高，成为神仙的妖族往往都会获得非常垃圾的职位，基本会当后补，想要获得关键的神位太难了。
而妖族天庭毁灭，妖族连妖帝都没有了，妖族不能凝聚一起，气运不足，没有妖帝存在，妖族已经失去了封神的能力。
所以，对妖族来说，现阶段妖族要么等着机缘成为地仙，要么成为人仙，天仙更是想都不用想，人家白帝之子为了成就天仙还要成为人间帝王借助人族气运成事，更何况其他。
因为职能关系，很多神职都是重复的，比如太白就是掌管西方的神灵，然而事实上西天是如来称尊，他能管的了西方吗，实际上不能。
在比如四御职能也很多重叠，但玉皇称尊，其他大多跟隐退了一样。
在比如东王公，男仙之首，但现在无论神仙妖怪都要听天庭的调令，四大天师都是玉帝臣子，东王公已经只有空名头。
在天庭地位尴尬，如今更是隐居到了海外仙岛。
西王母也是如此，女仙之首，但如今的时代是王母娘娘为尊无论女仙女神甚至女人都由她节制。西王母如今只是在昆仑封山，掌控西王母国，势力也是不容小觑。
还有很多半隐退的，比如黎山老母、九天玄女等等。
所以这就分化出了具象化神职和虚化的神职，比如地仙界的五帝，他们掌控四方，这个方向是相对的，而不是绝对的，而且和四圣兽职能也重叠。
尤其是中央黄帝，实际上是以轩辕神族（轩辕黄帝封神、乘龙成仙的也不少）为核心的强力体系，实力绝对强大，加上火云洞其他两位，势力更强，但顺应天命归隐罢了。
张帆了解到，在《地仙界》中，五方五老实际上是两套人马，五方就是五帝、五老则是以如来、观音为首三界大能。
鸿钧合天道已经不会显现，如今三界的明面上排序就是三清、四御、五方五老。
这是明面上三界排序，连五帝的子嗣成就天仙都如此困难，可想而知。
张帆要成就地仙早就成了，天仙却需要机缘。
却说，两个玩家仙人大战也很精彩。
两人都是使用长枪，在半空中斗的旗鼓相当，几十回合下来，妖族凭借体质逐渐占据了上风，开始压着人族的玩家打。
“好妖孽，有些手段，也就凭借蛮力和本将对战，但你要清楚，人和兽的最大区别是什么。”人族的玩家虚晃一招跳出圈外手掐印决，大喝道：“无命。”
无命一愣，接着眼前一黑栽下了云头，落地之后化作了一只巨大的黑猫，黑猫显然是陷入了昏迷。
众人哗然，都没想到这人有这么一招，这和封神时期的喊人下马一个套路啊。
“哈哈哈，无知妖孽，本将这就送你归西。”廖武化作了一道流光一枪将黑猫洞穿，然后挑起来飞在天空大笑：“大人，首战告捷。”
巨灵神刚要点头面色一变说道：“小心。”
廖武眼中闪过一丝茫然，接着就感觉脖颈一凉，视线就飞了起来，他看到了一截没有人头的尸体，银枪上的黑猫已经消失不见。
原来是黑猫不知道怎么就出现在了他的身后一爪子枭首，银枪上的黑猫也化作了一道黑烟。
此刻的黑猫身后还有好三条尾巴，随风飘荡：“不知道猫有九条命吗，我虽然没有九条那么多，但浪费我一条命才杀掉你，你足以自傲了。”
花果山顿时传来震天的欢呼，巨灵神面色难看到了极点，喝道：“异人军，杀。”
巨灵神带着人族的玩家大军出战，顿时几艘巨大飞舟上的玩家们纷纷杀向了大阵。
“几个妖族的行会，拦住他们就是你们的胜利，利用大阵绞杀他们，减少伤亡。”张帆也说道：“猴哥，看你如此急不可耐，那就出战吧。”
孙悟空早就等这一句话了，闻言纵身一跃到了巨灵神面前：“小毛神，你家爷爷来了，速速受死。”
第二四七章 地煞威
孙悟空和巨灵神顿时大战在一起，两人的攻击都是走的势大力沉的路线，兵器撞击的声音响彻天地。
两人的身影不断的翻腾，从天上斗到海上，再从海上斗到天上，一时间杀的难分难解。
张帆动神眼看向了彩云之内的情况，顿时看到了托塔李天王，在他身后还有一个小孩，让张帆意外的是，还看到了金吒和木吒，还有一些其他的神将。
张帆微微皱眉，这可是和西游记的记载有所不同啊，西游记原来的剧情这次讨伐只战了两场，就是巨灵神和哪吒。
猕猴王冷笑：“你也看到了吧，这李靖胆子也太小了，居然将自己三个儿子都召唤到了身边。”
张帆问道：“旁边四位应该是四值功曹，我倒是知道，那另外五人是什么人？”
蛟魔王说道：“五方揭谛，是西方派到天庭任职的，可不要小看他们，各个实力不弱。”
鹏魔王冷笑：“不过临时工，被西方当成弃子，可惜天庭也不待见他们，基本什么事情都有他们的份，尤其是危险的任务。”
“这阵仗不小，可惜有出工不出力的，这场我们赢定了。”牛魔王也看清楚了上面的人物，本来他是最心虚的，现在才稍微安定一些。
毕竟除了孙悟空，就他的平天最嚣张，老牛心里已经生出了事情不妙就跑路的准备。
下方人族玩家也根据各自团队组成了各自的军阵或者法阵，直接冲入了的地煞阵中。
进入阵法中就宛若陷入了茫茫虚空中，整个天地一片虚无，只有极远处能看到七十二颗巨大的古老星辰。
他们茫茫然不知所终，彻底迷失了方向。
道道的光柱冲星辰中不断激射，每一道星辉都宛若无坚不摧的利剑将一个个玩家湮灭。
各个团队纷纷开启防御模式，快的用法宝护身。
“不要慌，不过一些射线而已，只要躲开这些射线，我看这个大阵也没有什么了不起的。”
“不错，地煞阵我研究过，跟着我们杀向阵眼。”一个拿着罗盘的阵法大师大声的说道。
随着他的指点，众人一边躲避抵挡射线，一边跟着几个大师奔驰。
虽然不断出现伤亡，但因为破阵有望，所有人都激昂无比。
“哈哈哈，这就是白骨不惜兴师动众去掠夺傲来国布置的大阵，我看这水平还不如我呢。”
“嘿嘿，不过如此，再给我一刻钟，我就能测算出阵眼的具体位置位置。”
听到几个大师自信的话，所有人都兴奋非常，地煞阵布置如此宏大，破掉之后绝对是大功一件。
但只是过去了片刻，一个大师面色一变：“怎么回事，方位全变了。”
“混蛋，我们的路不对了。”
几个大师顿时额头冒汗，接着一个说道：“罗盘没问题，是阵势变了，我们换个方向。”
又过了一会，几个大师再次愣住。
进来的玩家近三万，见他们如此为的一个团长问道：“又怎么了。”
“又变了，这样走也不对。”一个大师尴尬的说道。
“你们不是说地煞阵非常简单吗，变化就能难住你们？”
“我们也没辙啊，正常的地煞阵，各个星位都是固定的，但这里不断的变化，我们要找出道路必须排列、推演，但这变化的度太快了。”
“地煞阵不应该是这样子啊，地魁星怎么会变到这个位置了，这不是乱套了吗。”
“还有地英星，你看到了，他怎么也变了，这，这，这，变化越来越快，我们没办法推演啊。”
为的团长不耐烦的说道：“这么说，我们被困住了？”
几个大师讪讪，再也不敢吹牛了，他们已经凌乱了。
地煞变！
一个巨大无比的怪物出现，其形若猿猴，金目雪牙，轻利倏忽，浑身通体蓝色，身上的毛宛若海浪翻滚。
随着一声震天到极点的嘶吼，巨大的猿猴脚下宛若有一座海洋波涛汹涌，随着他挥动双臂，无数条水龙飞驰。
轰！
巨大的猿猴冲击在千人团队的中间，随着一股股震荡波，上千玩家顿时七零八落，被强悍到极点的冲击波冲飞。
很多普通的防御法宝和法术在震荡波之下化作了粉尘，各种防御铠甲根本流是纸糊的一样。
震荡波过后，能重新站起来的不足百人，其他人全部都被震死。
而无数的水龙也将旁边的一个千人团队打的千疮百孔，大半人被水龙杀死。
“给我镇压。”
一个人仙手里出现了一个小鼎，随着他的话，小鼎迎风见长变的比猿猴还要大许多，宛若泰山压顶一样落下。
咚！
巨鼎将猿猴扣在里面，但众人还没有来及庆幸就听到巨鼎出了不堪重负的响声。
巨大的猿猴继续变大，巨鼎直接被撑爆。
“我尼玛，我的极品法宝。”人仙喷出了一口鲜血，接着就被大量的水龙撕碎。
听人仙说极品法宝，几个准备出手的玩家顿时放弃，开玩笑，极品法宝直接就给废了，他们的法宝上去还不够塞牙缝。
“卧槽，这是孙悟空吗，他不是和巨灵神大战吗。”一个团长疑惑无比的说道：“这尼玛谁能挡得住。”
“这是上古凶兽，应该是地煞变化，应该是无支祁，天啊，这地煞阵怎么还能如同地煞七十二变一样变化上古凶兽。”一个阵法大师百思不得其解。
“妈蛋啊，你们才是阵法大师，你问我们。”一个团长都要骂街了。
“更关键的是，既然出现了无支祁，那么应该还有七十一种凶兽。”
众人闻言顿时一个哆嗦，一个无支祁他们都难以应付。
无支祁可没有愣，疯狂冲击一个个团队阵型，不到片刻各个团队已经七零八落，他们所谓的军阵地煞大阵比起来宛若云泥。
就在他们疯狂逃窜中，不时有一支支组成小军阵的团队杀出，是妖族的玩家。
他们直接痛打落水狗，被无支祁打的七零八落的人族军团早就崩溃了，根本就无力抵挡，只能被收割。
一些强悍的人还奋起反抗，但妖族也有强悍的玩家，他们无力回天……
第二四八章 胶着
阵法之外，巨灵神和孙悟空大战逐渐跟不上节奏，已经骨软筋麻，破绽越来越多。
“好妖孽，今天本神出来的急没有吃饱，今日暂且放你一马，我们来日再战。”
巨灵神掐了一个灵决，不知道怎么的就脱离了战圈，眨眼间就飞到了彩云中。
孙悟空破口大骂：“毛神狡猾，当真无耻。”
彩云中李靖面色难看，的看着一脸惭愧的巨灵神。
“末将无能，还请元帅责罚。”
“退下吧。”李靖不看巨灵神：“谁能看到阵内的情况，异人如何了。”
千里眼叹息道：“没了，那些异人全死了。”
李靖嘴角抽搐：“不过一个地煞阵有这么厉害？连一个逃出来的人都没有？”
“这不是一般的地煞阵，变幻无方，变化无穷，末将虽然能看到变化，但说不清。”千里眼无奈的说道。
“那若是派遣一万天兵强行冲阵呢。”
千里眼犹豫了一下说道：“怕是有去无回。”
李靖鼻子都气歪了：“那谁还愿意下去降服这妖猴，莫要让这些妖孽以为我天庭无人。”
听李靖张口一个妖孽，闭口一个妖魔，一些兽头的神降面色很不好看，一个个的低头不语，
四值功曹、五方揭谛也是眼观鼻鼻观心宛若入定一般，仿佛根本就没有听到他的话。
李靖本身实力不强，不过是地仙罢了，凭借的也不过是三个儿子，加上功德至宝在手，实际上服气他的人并不多。
任谁都知道，天庭真正强力军队在真武大帝手里，守护天宫天门，没人不服，李靖都没有多少直系的手下。
不过是被玉帝点将，才配发的天兵天将罢了。
见半天没有人应答，下面孙悟空骂的也越发难听，李靖沉着脸说道：“哪吒，身为除魔先锋，你也该出手了，给为父拿下这个妖猴。”
哪吒不情愿的拱手，降下云头。
“天庭当真是无人了，居然让一个小毛孩出战，当真是笑话。”孙悟空笑道。
“好妖猴，记住了今天擒住你的是哪吒。”
两人顿时也大战起来，哪吒火尖枪、风火轮、混天绫、金刚圈，每一种都强悍非常，这次孙悟空就没有那么轻松了。
看着两人大战，蛟魔王微微摇头：“这是一个放水的。”
“何以见得，我看两人倒是杀出了真火。”张帆疑惑道。
“两人骂的厉害，悟空也是用尽全力了，不过哪吒可没有，哪吒的战斗力仅次于杨戬，封神大阵如此长的时间，而且天资也极高不弱于悟空，你想想吧。”蛟魔王说道。
猕猴王笑眯眯的说道：“我们看到的都是哪吒一般的东西，据我所知，他师父的最强宝物一直在他的身上。”
几个大妖点头，张帆也看出来了，两人看起来有来有回，实际上节奏一直在哪吒的手里。
李靖在天空烦躁的看着下方的所谓大战，他的境界看不出来哪吒和孙悟空有没有尽力，但他会看人，看千里眼和其他神降的眼神也能看出来怎么回事。
但人家一点毛病都没有，下面打的翻江倒海的，你说人家没尽力，那你上啊。
李靖此刻真是有火发不出来，到时候回到天庭，说不得成为替罪羊，心里那个憋屈。
他终于忍不住拨开了彩云，喝道：“还要冥顽不灵吗，现在投降还来得及，若是等天兵天将出手，事情恐怕就不能善了了。”
张帆头也没抬，说道：“抱歉，说话能不能下来一点，我们脖子硬实在没办法一直抬头说话。”
“哈哈哈，说的好。”几个大妖大笑。
李靖冷笑：“脖子再硬能挡住斩仙台的刀吗，你等妖魔不知天数，不尊天命，公然挑衅天庭，其罪当诛。别现在嘴硬，到时候吓尿了裤子。”
张帆慢悠悠的说道：“本王没上过斩仙台，不知道会不会吓到。但我倒是听闻有人被龙王吓尿了裤子，听说这人平时假仁假义，一副忠孝仁义的样子，结果不过是样子货，被一吓唬，逼着自家的儿子割肉还母，刮骨还父，凌迟惨死，当父亲的却铁石心肠，够心黑脸厚。这样的狠人，恐怕整个三界都没有几个人能做到吧。”
知道这件事的神降都面色古怪的看着李靖，这件事确实是他一生之耻，除了这件事还靠着这个儿子的肉身成圣，虽然很多神将嘴上不说，心里却鄙视他的为人。
哪吒是有不对的地方，但一个小孩子懂什么，还是他教育的问题，子不成父之过。
但事情发生了，真到那种田地，两种选择，为了陈塘关百姓可以自己偿命，或者直接和龙王拼命。
而且他不是没有师父，哪吒、金吒、木吒哪个人的师父好惹了，犯得着这样吗。看着儿子死，成就他自己所为的大仁大义，当为欺世大盗。
李靖的脸一瞬间变成了黑锅底，打人不打脸，说人不揭短，这尼玛，这一击简直让他痛彻心扉。
“好妖孽，修为不高倒是修了一张利嘴，不要落入本帅的手里。”李靖眼中杀机闪烁。
“放心吧，我也许有一天会陨落，但你肯定没有这种能力。”
“传本帅命令，花果山妖魔的罪孽深重，全军出击，踏平这里。”李靖咬牙说道。
众位神降无奈，天兵天将们开始击鼓，大量的天兵天将组成各种阵法，纷纷进入了地煞阵，双方展开了惨烈的厮杀。
和玩家的军队不同，地煞阵也不能那么轻易的消灭他们。
“你们还在犹豫什么，莫非要抗旨不尊？”李靖见四值功曹和五方揭谛还在犹豫顿时说道。
几个神灵对视一眼，纷纷化作了流光落下云头。
几个大妖也各自挑选对手，顿时天上地下一片乱战，震天的厮杀几乎将天都要掀翻了。
李靖见就剩下张帆一人，笑道：“本不欲以大欺小，但你我都为这次大战的主导者，能让桀骜不驯的大妖听你的显然也是有些本事的，本帅就亲自会会你。”
李靖一拍腰间的仙剑，仙剑宛若一条游龙一样飞出，接着化作了一道流光斩下……
第二四九章 战
天上地下到处都是喊杀的声音，此刻只有张帆和李靖还闲着。
李靖还是有自知之明的，虽然有宝物在手，但并不会轻易的出手，面对太乙他基本只有一招，用玲珑塔收人。
收不住的也他就没辙了，个人的战斗力有限，纵然有些仙宝，但和真正的宝物比起来，仙宝这种大路货的对付强者还真是不怎么好用。
但张帆不过一个大乘期，他就没有这种顾忌了，在他看来，他就算的战斗力在不行也是封神时期的人物，对付一个小妖还不是手到擒来，毕竟对方是妖族的指挥者，无论杀了还是拿了说出来都比较好听。
然而，接下来一幕他的眼珠子差点瞪出来。
仙剑宛若蛟龙落下，张帆没有用以前的手段防御，因为他也清楚和对方境界的差距，变成境界的比拼自己必输无疑。
在仙剑到身前的时候双手顿时出现了泛着金锐之气的爪子，随着一道道残影，用炼化的准圣级的爪子配合九幽白骨爪战技。
顿时一道道的爪影笼罩周身，没有人任何金属交接的声音传出，只有爪子宛若划破空气的声音。
再看那个宝光缭绕的仙剑已经消失不见，地下只剩下了一节节的破碎碎片。
本来张帆已经准备好接不住用替身替死了，当然，他也想到过准圣的爪子能接住仙剑，但也没有想到过如此的轻松。
李靖用的仙剑最次估计也是上品的仙宝，但在爪子面前如豆腐一样的脆弱。
不过张帆反应也快，而且战斗的时候他从来都是白骨形态，所以别人是看不到他的表情的。
“天王这是知道本王修为低故意用低级的宝物来凑数，还是说堂堂的李天王居然用不起一个好点的宝物，居然如此的脆弱。”
李靖本来还吃惊无比，闻言脸更黑了，咬牙道：“好妖孽，看法宝。”
一条金色的流光快速无比，还没有等张帆反应过来就到了身前，金光一卷，再看张帆已经被一根金色的上面宛若有龙鳞的绳子困住。
见张帆被困住了，李靖才露出笑容：“妖孽你现在还如何张狂。”
张帆动用了琉璃金身，结果无论如何用力都不能挣脱。
“这绳子倒是挺结实。”张帆笑道。
“这乃是的太上老君八卦炉中所炼，是为了仿制封神之战中捆仙绳炼制，仙、神、妖、魔都无所遁形。”
“什么仿制捆仙绳，我看这东西就是老君的腰带吧，这是第一个失败品，然后觉得没用才给了你，天王的癖好还真是奇特。”张帆调侃道。
“妖孽真是一张好嘴。”
饶是李靖经历了太多的大风大浪也是气的不轻，这尼玛诚心气死人啊，而且还让他给说对了。
老君自己炼制腰带，这确实是失败品，正品都有名字叫做幌金绳，
李靖手指一点，张帆就飞到了彩云上：“等着吧，待擒住所有妖魔，少不得你斩仙台上走一遭，到时候希望你脖子够硬才行。”
张帆微微摇头，说道：“怕是等不到那个时候。”
哗啦啦……
张帆的骷髅架子直接散架了，捆仙绳要困住元神，直接将白骨道莲困住，但也仅限于此了，对张帆的元神没有丝毫的影响。
骷髅再次重组的时候，张帆直接发动了踏影，李靖本来对张帆不在意了正在观看大战，结果听到声音顿时回头，哪里还有张帆的影子。
接着就是背后爪子划破空气的声音。
李靖的身上亮起了好几层光芒，一道道光芒将他笼罩。
金色的爪影每一下都能将一层护盾破碎，每一层护盾破碎，李靖身上一件防御宝物的破碎，玉佩、剑穗、配饰。
一共五层强力到极点的防御仙宝直接崩碎，张帆一爪子落在了李靖的后背。
不过天庭终究是天庭，作为统兵元帅，元帅铠甲防御还是非常惊人的。
张帆的利爪虽然穿透铠甲，也带出了五道巨大的口子，但并不足以致命。
李靖惨叫一声身形踉跄，七宝玲珑塔直接悬浮在头顶，周身七件宝物飞旋，挡住了剩下的爪影。
但随着兵器撞击的声音传来，七个宝物直接被击飞，上面有都有爪痕。
李靖眼睛都要喷火了，他堂堂李天王居然受伤了，而且还是被一个大乘期妖魔伤的。
两人顿时大战在一起，李靖好不容易缓过气，宝塔附带的七宝之一天罗伞垂落的清气护身，玲珑塔则是飞出。
“妖孽，本帅要将你炼成灰烬。”
“你这宝塔不错，可惜锁不住本王元神，定住本王肉身是没用的。”
张帆骤然消失，又是化幽融入了李靖的影子。随着修为的提升张帆才明白到白骨道莲的真正的作用。
随着实力强悍必然面对拥有各种宝物的强大存在，而道莲护住元神不被法术宝物侵蚀是多么的重要。
若是没有道莲，他纵然有化幽，元神被定住也施展不了自己的本命神通。
轰！
李靖看着手里的玲珑塔面色一变。
刷！
又是这种划破空气的声音，道道的爪影将天罗伞的清气击碎，接着天罗伞的伞面出现了几个口子。
李靖连忙用玲珑塔护身，这才狼狈非常的远离张帆。
“这怎么可能。”李靖难以置信，要知道凭借七宝玲珑塔他连哪吒都能制服：“连我儿都不能逃脱的宝物，你怎么可以。”
“哪吒是厉害，不过他莲花化身有好处也有坏处，好处自然是元神肉身合一，基本无视元神攻击。但坏处也在此，定住他的肉身他的元神也不能挣脱，自然不能挣脱你的玲珑塔，加上你塔内的强大异火，作为莲花化身自然扛不住。但其他强悍的太乙就未必了。”
张帆虽然在说话，但手上可没有停下，不断的将七件宝物击飞。
“李天王，拿别人仿制法宝终究不是正途。这宝物是燃灯古佛仿制天地玄黄玲珑塔打造的吧，可惜和功德至宝没得比，舍利虽然蕴含功德但终究只是一个佛陀舍利，本王的头颅上也有一颗呢，至于七件宝物，倒也坚韧，也不过极品仙宝。总体而言，这座宝塔超过极品仙宝，勉强算一个后天灵宝吧。不过对我无用。”……
第二五零章 救援
“妖孽不过借着异术取巧罢了，你岂能挡得住我的玲珑塔，若不是凭借异术，本帅一个指头戳死你。”
李靖这次是真的气疯了，他玲珑塔上的七个宝物灵性不断的流失，天罗伞更是暂时报废了。
所以现在面临一个非常尴尬的情况，那就是他就算用上了立竿无影这种大法都不敢用玲珑塔继续镇压张帆，更是因为凭借其他宝物不能挡住张帆恐怖到极点的爪子，所以现在只能玲珑塔护身。
七宝玲珑塔好歹也是灵宝，虽然只是后天灵宝最比较差劲的那种，但防御力也是惊人的。
“天王这话说的好不要脸，说的你不靠玲珑塔能混一样。”张帆嘲讽道：“要不这样，你不用玲珑塔，本王不用白骨爪，你我较量一番如何。”
李靖装作没听见，开玩笑，先不说自己宝物基本在刚刚的大战中都报废了，就是没有报废，经历了刚刚的大战他也不会小瞧张帆了。
他这才认识到，张帆能当成这次妖族的指挥可不是虚的。
不过见张帆不能攻破玲珑塔的防御，李靖稍微放心，但调动宝物也奈何不得张帆。
一般的宝物放出来就是报废，这尼玛谁受得了。
“妖孽，我见你也有些本事，不如束手就擒，我好歹也有限面子，到时候保举你在天界谋一个一官半职，仙福永享，总好过和这些乌烟瘴气的妖魔厮混。”李靖劝说道。
“没辙，谁让本王在你们眼中也是妖魔呢，而且第一次碰上灵宝，倒是要试试有多厉害。”
“没用的，我这七宝玲珑塔看似困人第一，实际上防御最强，纵然不如天地玄黄玲珑塔想来也差不了太多。”
“你可真会给自己脸上的贴金。”张帆手指一弹，驱山铎出现，迅速的凝聚了近百做山影。
随着他修为的提升，相比七阶用上分神才能召唤二十多座山峰，此刻也是有了质的提升。
张帆用氤氲骨召唤一个分身，基本圆满以后，分神可以持续一段时间，不会只有几分钟那么不中用。
两个张帆召唤了几十座山影凝聚在驱山铎上，驱山铎和玲珑塔互相撞击发出了震天的响声。
李靖虽然玲珑塔坚固非常，但随着强悍力量的撞击，李靖不断的在天空中暴退。
“没用的，你破不来灵宝的防御。”
“那就继续。”张帆发动琉璃金身，如影随形的跟着李靖，不让他逃脱。
自己的双手发动九幽白骨爪，夸父双臂势大力沉，连同驱山铎疯狂的冲击玲珑塔。
“哈哈哈，果然是小妖，以为灵宝那么容易被破除的吗。”
“是吗，那这样呢。”
一个个巨大的铜人走出，同时幽魂幡也一卷，白鬼也加入战斗。
一些有心人看到李靖就跟一个棒球一样，在天空被打的乱飞。
开始还能稳住身形，后来随着十二个铜人、上百鬼将疯狂的攻击，李靖在玲珑塔的保护下就宛若一个各种方向回旋翻转的球。
一时半会还能承受，但随着时间的过去，李靖已经变的晕头转向了，更可怕的是，玲珑塔下垂的黄气护罩可不是天地玄黄玲珑塔那种玄黄二气。
随着不断的轰击，护罩的波纹越来也急促，仿佛随时都会崩溃一样。
李靖终于开始害怕了，而且也转的晕头转向，大声的喊道：“吾儿救我。”
这一喊声音极大，加上他又是统帅，天上地下大战的人纷纷看过来。
然后就看到如此诡异的一幕，一个个眼珠子都要掉下来了，这尼玛，你好歹大元帅呢，要不要这么废。
哪吒本来已经准备脱身不想打了，结果看到这一幕，直接大喝道：“好猴头，倒是厉害，今天就到这里，我先去救我父亲。”
孙悟空哪里知道这里的弯弯绕，听哪吒要去救援李靖，顿时宛若打了鸡血一样。
“毛孩子休走，你那老父亲堂堂天庭元帅以大欺小反而被揍了，你还要以多打少吗。”
两人战斗更加的激烈了，哪吒更是直接用出了三头六臂，大喝道：“大哥二哥靠你们了，我摆脱不开。”
金吒木吒也是暗自着急，其他的神将虽然不说是无动于衷吧，但面对强横的对手想要脱身也是不容易的。
金吒的对手是鹏魔王，他战斗力也很强，不过鹏魔王速度太快了，所以拿了李靖的三十六把天罡刀和鹏魔王对战。
“混账，若不是我借来天罡刀，我父岂会被一个小小的妖魔欺辱。”
鹏魔王冷笑：“若不是有这三十六口天罡刀你早就死在我的爪下了。”
木吒其实就是惠岸行者，他的对手是两个妖王，见到父亲危急，顿时大怒。
本来他正手持混铁棍和两个地仙妖王大战，而且占据上风，此刻一拍手腰间的吴钩，顿时宛若两轮弯月飞出。
两个妖王用兵器格挡结果兵器直接被切断，两个妖王亡魂大冒，连忙闪避，但措不及防之下还是分别被劈重，两个妖王惨叫一声坠落云头。
惠岸行者顾不得妖王，慎重的一拍乾坤袋，手里出现了一片柳叶，随着他催动法力。
柳叶化作了一根柳枝，化作了一道流光飞到了李靖和张帆两人的战团中。
柳枝看起来脆弱无比，但随着轻轻的甩动，每一下都能将一个金人击飞。
不过片刻间，不仅仅金人被抽会了驱山铎，就连驱山铎的山影也被驱散飞回到了张帆身前。
张帆看着抽过来的柳枝顿时启动了离火甲。
啪！！！
离火甲的护罩崩碎，短时间不能使用，九层骨盾也是不断的崩碎，张帆更是感受到无比强悍的力量，身形顿时被抽飞，在天空翻滚了上百米才稳住身形。
但柳枝得势不饶人，继续朝着张帆打过来。
“真当本王奈何不得吗，就算这是真是观音的柳枝本王也毁定了。”
层层叠叠的爪影护住周身，随着难听到极点的声音，柳枝崩碎成一片树叶，树叶也被爪子切割成碎片。
张帆直接将碎片收入了乾坤袋。
惠岸行者已经辅助了狼狈无比的李靖，而且也看向了张帆……
第二五一章 偷袭
张帆拱手道：“惠岸行者，真是好久不见。”
惠岸行者微微皱眉，说道：“原来真是你，本尊还以为认错人了，真是没想到，短短时间你居然修的如此本事，我料想到你会前途无量，没想到竟然到了如此地步。”
“还行吧，瞎混，倒是行者风采依旧，还有菩萨一片柳叶，要不是本王最近增长了一些本事估计刚刚一下本王就进入轮回了。”
“吾儿，你认识这个妖孽？”李靖见两人斗了一下聊起来了问道。
“见过一次，父亲恐怕想象不到，不过几年前白骨小友不过金丹左右，没想到这才几年……”
后面话他就不好说了，没想到才几年，从一个低层次的小妖变成了和大妖们称兄道弟的地步，而且还能让大妖们信任成为指挥者。
妖族向来桀骜不驯，实力为尊，能让他们承认绝对不会靠关系能到高位，比如他父亲。
如果说将帅之才天庭多的是。
惠岸行者也知道自己说错话了，住口不言，李靖的脸色顿时很难看。
“你如今跟着菩萨，可不能和妖魔有什么来往，这妖孽的张狂嗜杀，卑鄙狡诈，你要小心。”李靖说完直接离开这边。
惠岸行者双手合十：“各为其主，白骨小友得罪了。”
惠岸行者浑身金光大作，随着无尽的佛光，无数梵文从他的口中吐出。
阵阵的佛音缭绕，在附近大战的妖仙或者地仙听到这声音宛若针扎一样难受，纷纷发出痛苦的嘶吼。
然后就是纷纷远离这片区域。
“好一个天龙吟唱，通过引动身体的业力、因果力量来杀伤对手，因果业力大，影响越大，威力越强。可惜，对本王无效，我也听了一遍，记住了，我们一起。”
接着情魔颅的舍利光芒大作，金光中带着一层黑色，看起来诡异非常，而张帆张口吐出焚文佛音也是带着一丝黑色，显得格外的诡异。
张帆这片佛光覆盖的范围无比巨大，也不是惠岸行者能比的，毕竟相比佛陀而言他的品级差的太远，就算佛陀的舍利子他也比不上。
带着黑色的佛光笼罩了大半的战场，这回是那些天兵天将难受了。
刚刚距离两人这边近的妖族吃了不少亏，现在反过来，更多的天兵天将的头痛欲裂，甚至有的扔了兵器翻滚，妖族趁着这个机会大肆杀伐，随着吟唱战场的大战几乎是瞬间逆转。
“好妖孽，你敢玷污佛门经文。”
惠岸行者脸也黑了，实际上虽然张帆能逼迫的他父亲只能招架，但他并没有真正将张帆放在眼中，毕竟双方的境界差的太多了，结果才出现了这种情况。
惠岸行者两把吴钩宛若两个弯月快速的飞旋到了张帆身前，同时身形也杀死欺身上前手里的混铁棍当头落下。
日月双轮飞出和两把吴钩不断的在天空撞击，同时张帆也停止了诵念经文，琉璃金身灌注，凭借夸父双臂和九幽白骨爪和木吒斗在了一处。
两人身形闪烁不断的大战，木吒更加的灵动，手里的武器也是强悍非常，张帆就算踏着九宫步也只能勉强跟上木吒的节奏。
“果然有些门道，居然能勉强跟上我的节奏，那么现在呢。”
木吒的身形再次变快了一分，张帆一个没招架住，混铁棍都当头落下，白发三千丈。
无尽的白发飘落，张帆身形暴退：“看来想要保留一些实力是不行了。”
随着张帆的话，隐匿的金色翅膀骤然展开。
张帆的速度顿时暴增，同时白骨爪的威力也提升了好几个层次。
反而变成了木吒抵挡满天的爪影。
万剑诀·聚！
“行者，你要换一个武器了。”
一根根金锐之气凝聚成了成了一把金色的大剑，大剑沉重非常，但散发的气息仿佛可以撕裂周围的空间。
强悍的气机锁定了木吒，让他避无可避，只能用混铁棍抵挡。
金色的巨剑还没有落下，细密的金色气机就在木吒的皮肤上带出一道道口子，同时他身上的护甲也是崩裂出一道道口子。
叮！
巨剑和混铁棍撞击，双方大战半天，混铁棍上已经出现了无数的爪痕，随着巨剑的撞击，终于不堪重负断裂。
就在巨剑落在头上的时候，一片叶子裹住了他的身形。
巨剑落下只是斩断了一片树叶，木吒也已经到了远处。
“陪伴我多年的老伙计。”木吒叹了口气，缓缓的在腰间一抹，一根紫色的竹棍出现在手里：“我这根乃是紫竹林五千年以上的紫竹所制，又又菩萨炼化，可不是我的混铁棍可以比拟的。”
木吒手里的紫竹棍一点，张帆就觉得千般寒芒，万点雷霆，整个世界宛若都被凛冽的雷霆笼罩。
不过沾染了一点紫雷张帆整个身躯都变的焦黑，氤氲骨崩碎一个，说明张帆已经死过了一次。
张帆再也不敢托大，连忙唤出了白骨道莲，层层的莲花瓣将他笼罩，无论雷霆如何肆虐都不能破开莲花半分。
更诡异的是，本来捆住道莲的捆仙绳变成了一个烙印落在莲花上，而捆仙绳的本体已经成为了气运金龙的承载。
“真是好东西。“张帆引动剑诀，无尽的金色剑气纵横。
张帆本体扛不住紫色雷霆一下，但那些无尽的紫竹却也扛不住他翅膀和爪子金锐之气凝聚的剑气。
无尽的断竹横飞，雷电狂舞，金锐之气纵横。
木吒这次面色是真的变了，这紫竹是他压箱底的东西，结果对方居然还有替死神通，这也就罢了，在雷海中你能替死一万次最终还是一个死字。
但无论是紫竹的冲击还是附带的特殊雷霆都不能破开莲花的防御，甚至连涟漪都没有。
“这是什么莲花，我怎么从来都不曾听闻过。”木吒见久攻不下，反而是自己的紫竹不断的损伤顿时有点不淡定了。
“其实……”张帆正要说什么突然面色一变，两人抬头就见七宝玲珑塔接着雷霆的掩护已经到了张帆的头顶……
第二五二章 鸣金
“父亲不可……”木吒面色顿时变的很难看。
张帆感受到一股强横到极点的吸力传来，就连道莲也难以抵挡如此吸力，他感觉到自己在不断的缩小，尽管道莲抗拒这种力量，但道莲毕竟防御为主，而且道莲毕竟才六品。
封！禁！
不过因为过程比较缓慢，也给了张帆一定的反应时间，张帆双手不断的结印。
日月星组成了一道彩色的太极图，太极图随着张帆的手印封禁了这方天地。
除了张帆之外，这片区域包括玲珑塔、木吒都被暂时封印，木吒被封印了元神肉身，而禁锢空间则是控制住了玲珑塔。
“老匹夫受死。”
张帆翅膀一动，身形就到了李靖身前，驱山铎闪电般的凝聚了十几座的山影直接撞在了目瞪口呆的李靖身上。
咔！！！！
随着骨头断裂的声音，李靖喷出一口精血，胸前肉眼可见的塌陷下去，身形更是直接倒飞了出去。
聚！
十个张帆同时出现随着整齐划一的手印，一座座山峰之影凝聚在驱山铎钟。
李靖稳住身形看到这种情况简直就是亡魂大冒，十几座山峰已经将他重创，现在连逃跑都不可能了，现在眨眼间上百座山峰凝聚。
“手下留情啊。”本来金吒注意看这边，因为木吒过去金吒已经放心，但还是不时的看着这边。
结果就看到这一幕，说实在的他这一刻脸上也是火辣辣的，但这毕竟是他父亲。
不过见张帆充耳不闻，明显是不会卖他面子。
顿时三十六口天罡刀飞旋，随着金吒喷出的本命精血威力大涨，形成天罡阵困住了鹏魔王，自己身形飞过来，但哪里还来得及。
刷！
金吒将手里的鞭子甩出，无数道鞭影不断的抽打在驱山铎上，奈何如今的驱山铎凝聚一百多坐山峰的重量根本就不是鞭子可以撼动的。
接着更是有六个金人闪出拦住了金吒的道路。
“休伤我父亲。”
木吒在一道绿光的包裹下脱离了太极图的封禁，身形挡在了已经到了身前的驱山铎。
又是千点寒星，万般雷霆，和驱山铎碰撞发出叮叮当当的声音。
洪钟大吕的声音不断的激荡，每一次打击都不断的冲击木吒和李靖的心神，但又不得不挡。
当！！！！！！！
最后驱山铎和紫竹棍撞击在一起，一声宛若响彻三界的声音震荡。
下方交战的双方都痛苦的捂住了耳朵，很多没有成仙的妖族和天兵耳朵都一片轰鸣，流出了鲜血。
而李靖和木吒更是首当其冲，加上一百座山的重量冲击，紫竹也在震颤中脱手而出。
张帆一把抓住紫竹棍，若是给木吒时间，他运转法力，施展担山术，配合五千年紫竹，不说打散驱山铎凝聚的山影，但挑飞也绝对没有问题。
但一切都发生的太过突然，他被封禁，脱身之后立刻救援李靖，什么都来不及只能用自己的肉身和精纯到极点的法力硬撼。
就是牛魔王措不及防都未必能毫发无伤，更何况是木吒，若是给金吒时间身为佛门明王倒是有可能，但他被六个金人挡住，也过不来。
“敢伤我父兄。”
顿时无数个哪吒出现，孙悟空也扔出猴毛，无数悟空和哪吒大战。
而本体想要遁走，悟空欺身上前，一棍打在了哪吒的小腿上。
“妖猴厉害，我们下次再战。”
哪吒负伤快速的飞到了木吒和李靖旁边，抓住两人就走。
“哪里走。”九个张帆的同时催动驱山铎，驱山铎再次当头砸下。
“呔！”
哪吒还是三头六臂直接将乾坤圈投掷，两者碰撞，驱山铎顿时被驱散了不少山影，乾坤圈也震颤这倒飞了回去。
张帆又催动法力，又有六个金人出现。
金吒念动口诀，一个木桩出现在张帆下方，三个圆环顿时控制住了张帆的本体。
张帆法力被禁锢，九个分身消散，驱山铎的山影大部分溃散。
驱山铎和金人顿时飞旋而回，金吒一把抓住驱山铎，看着张帆。
父子四人都回头砍过来，李靖更是面色一变：“我儿不可掉以轻心，这妖孽遁术了得。”
果然他话还没说完，骨头架子散架，控制身躯的圆环失去了作用，道莲射出了道道青色的咒文封禁遁龙桩，张帆也一把抓住。
“好妖孽，还你法宝。”金吒手指一弹将驱山铎弹会到张帆身前。
张帆也不含糊，直接将遁龙桩上的咒文抹掉，扔给了金吒。
“收兵吧，打不下去了。”金吒看到父亲胸口塌陷、木吒浑身浴血、哪吒小腿断了，还玩什么。
“我的玲珑塔。”李靖不甘心道。
哪吒心中欢喜，面上却不漏声色，说道：“还什么玲珑塔，再不走我们都走不了了。”
“鸣金收兵。”李靖咬牙道。
当，当，当，当，当，当，当，当……
清脆的响声传遍花果山，顿时大量狼狈非常的天兵天将飞回到了飞舟上，而飞舟更是出现了大量天罗地网落下，将想要追上飞舟的妖族束缚，落下云头。
随着彩云遮蔽所有飞舟，转眼间就消失在了花果山。
当然，自然少不了一些没有脱身的，直接投降了。
片刻后，花果山传来了震天的欢呼。
妖族赢了这场大战，几个大妖重新汇聚花果山，一个个都是沾染了血液，显然大战也不怎么轻松，毕竟天庭人多势众，纵然一个不是你的对手，两个三个呢。
“哈哈哈，痛快，老幺，这次又让你彰显威风了，将李靖那厮打的抱头鼠窜，若不是这个蠢材，我们未必这么快赢，徒增无数变数。”牛魔王大笑道。
蛟魔王也说道：“我倒是觉得这地煞阵当真奥妙无穷，正是以内这个大阵，我们手下儿郎伤亡极少，而且杀伤无数。”
“那是自然，老幺这大阵堪比十万天兵，当真痛快。”鹏魔王也说道。
孙悟空笑道：“这次没见七十二变，若是如同老孙七十二般变化，出现七十二种凶兽，何止十万，如此就让他们抱头鼠窜，天庭也不过如此。有道是皇帝轮流转，今年到我家，我们何不翻了这天，我兄弟几人当这个天地主宰。”
场面顿时一静……
第二五三章 战果
张帆差点直接捂脸了，现在的孙悟空还是最单纯的时候，开始一直生活在花果山几乎就是与世隔绝，后来漂洋过海，用大风吹着他的神仙也没露面。
随后拜师学艺，他基本也没见过菩提出手，回来以后游走五湖四海，结实八方妖王，一身本事就是打不赢对方也差不了太多。
让他以为自己的实力已经在这个天地的巅峰阶段，然后闹地府，让他以为地府防御薄弱，随便两下子就能勾掉生死簿，他哪里知道，崔判手里的生死簿只是副本，真正的生死簿一分为二，掌握在南斗和北斗手里，实际不是他改的，是故意配合他演戏给改的。
然后大闹龙宫，东海龙王跟三孙子一样陪着笑脸，那是要兵器给兵器，要铠甲给铠甲，好吃好喝伺候着，让他更觉得自己天下无双。
单纯的孙悟空见识到了牛魔王等人的本事，觉得这样的人才配和自己称兄道弟，而且这么多绝巅的人物，这次还打败了十万天兵天将，产生了天庭也不过如此的想法。
俯视三界的下棋人推动下，孙悟空一步步的膨胀到这种地步。
其他几个妖王都有心说什么，但知道孙悟空好面子，又不好说，尤其是当着这么多妖精的面，都纷纷给张帆使眼色，让张帆想办法。
“兄长有雄心壮志是好的，以兄长的资质，将来成就成圣做祖也未可知，至于掀翻天庭，我们还是从长计议，独角，统计好伤亡和斩获了没有。”
张帆将这个话题揭过，其他几个大妖则是有人问孙悟空别的问题，孙悟空即便是单纯，但孙悟空聪明绝顶，也领会到了其中必有隐情，也就当刚刚的话没有说。
其他几个大妖都松了口气，他们谁都清楚，若是动真格的他们估计天门都打不进去就会被团灭。
玉皇大帝真的没有战斗力吗，开玩笑三界至尊会手无缚鸡之力吗，坐在那个位置就是一个植物人不会修炼，凭借庞大的三界气运和无数的仙珍也堆也能堆成一个准圣吧。
当然了，身为三界至尊自己出手也太掉份了。
大妖们都清楚天庭人心不齐，若是他们大闹天宫，那丢人的也是玉帝，落一下玉帝的面皮，很多神仙非常乐意看到。
所以很多人看笑话，很多人出工不出力，这都是可以的，但若是要掀翻天庭，等于掀翻封神榜。
这已经涉及到了自身的根本利益，虽然很多人不希望自己封神，但已经是既定事实，不能改变什么，若是天庭重组，他们这些神仙干啥，重新进入轮回吗，这绝对是找死的行为。
所以，大妖们想法很明确，闹一下天宫可以，打响自己的名号，让三界妖族都知道他们的存在，让后辈妖族以他们为旗帜聚拢。
然后慢慢发展妖族，积攒足够的实力争取一些地位，这也是很多天庭神仙愿意看到的事情，毕竟天庭绝大部分都是有截教构成，虽然现在截教没了，但追本溯源，他们还是妖。
独角鬼王躬身道：“禀报诸位大王，好让诸位大王得知，这次大战我们剿灭四万天兵天将、六万异人天兵、俘虏天兵一万五、俘虏异人三万。斩获天将其中地仙8人，神仙12人，人仙36。我方伤亡地仙2人，人仙6人，妖兵3000，异人5000，大胜。”
听到详细的战报，无论是众妖还会玩家都欢呼雀跃。
张帆说道：“立刻犒赏诸位儿郎，根据军功赏赐，不得有误。另外战死的几位妖仙，以最好的条件供给他们成为高阶鬼仙，我们妖族不会亏待任何一个战死的同族，妖族儿郎们依然，要轮回的入轮回，不愿意轮回的修鬼，独角鬼王你可不要吝啬你的功法和法门。”
在几个大妖的注视下独角鬼王欲哭无泪，他咬牙交出了几个玉简，张帆看过以后，果然是顶级的修鬼法门和法术，张帆直接弹出一颗地仙内丹。
“有功必赏，有过必罚，这是你赢得的。”
“多谢小圣，多谢诸位大圣。”独角鬼王退下。
妖族又开始了一轮的分赃，这次斩获众多，奖励也是非常丰厚的。
尤其是通过直播观看这边的其他地区的玩家，看到这边的妖族赚的盆满钵圆一个个羡慕的眼睛都红了。
当然了，傲来国的人族玩家心情就没有那么美妙了。
“装什么逼，现在跳得欢，早晚拉清单。”
“就是，就让他们逞一时威风，到时候真正的大闹天宫有他们笑的。”
“嘿嘿，真正的剧情是几个大圣散伙了，孙悟空被五指山压了，七十二路妖王全部被擒拿了，到时候看他们怎么死。”
傲来国的人族只能用这种方法发泄一下心理的悲愤，他们想过会输，但没想到会输的这么惨。
尤其是那个地煞阵，不少玩家心里都有阴影了。
几个大妖进入了水帘洞畅饮，谈笑间鹏魔王笑道：“当时我被那三十六口天罡刀的缠住脱不得身，也不知道什么来历，居然如此厉害。可惜，最后我没能留下，不然我的实力也能大增。”
“不晓得，没听说过，不过这李靖真是好运，宝物众多。”牛魔王叹息。
张帆不知道来历，但知道收服红孩儿的时候，观音还需要木吒借来天罡刀，足见天罡刀威能。
蛟魔王说道：“我倒是略知一二，这刀也是分宝崖分出来的，封神之战后到了佛门手里，佛门度化他两个儿子，你们只是知道他得到了玲珑塔，却不知这天罡刀。不过在他手里也是浪费，唯有精通六甲奇门的人才能发挥出这套天罡刀的真正威能。”
“不过也是卖儿子的货色，不过这回老幺算是赚大了，貌似是得了李靖的玲珑塔和木吒的紫竹棍吧。”鹏魔王羡慕的说道。
其他大妖闻言眼睛一亮，牛魔王说道：“快，快，快，拿出来一观，那玲珑塔好歹也是灵宝，防御虽然比不得那五色旗、天地玄黄玲珑塔、乾坤鼎、几个十二品莲台以及混沌钟等宝物，但也是天地间稍有的防御宝物。”
猕猴王笑骂道：“你好不要面皮，你说这些基本都在圣人手里，这李靖能在三界站稳脚跟，这玲珑塔功不可没，让你说的跟不入流一样。”……
第二五四章 灵宝进阶选择
牛魔王怒道：“我就是羡慕一下不行吗。”
狮驼王笑道：“别人都可以羡慕，唯独大哥你不行，你看看你，有嫂子这种天仙级的美人，其实力也不比我们兄弟几个差，关键还有芭蕉扇，这先天灵宝还是顶级的，怎么都比这玲珑塔强上一两个档次了。”
“不错，老大身在福中不知福，罚酒一缸。”
众人纷纷起哄，尤其是孙悟空直接扛过了一大缸猴儿酒，牛魔王无奈的看了一眼铁扇公主，铁扇公主就是笑吟吟的看着，牛魔王无奈只能狂喝。
这里没有手下，几个人也放开了，好不热闹。
闹过之后，众人在重新坐下看向张帆，张帆直接取出了三星轮，随着太极图展开，打上道莲印记的玲珑塔和紫竹棍落在了桌上。
众人纷纷拿起来观摩，一个个啧啧称奇。
“老幺真是好霸道，居然将这玲珑塔附带的天罗伞给毁了，可惜了。”禺狨王摇头叹息。
蛟魔王说道：“不用可惜，实际上玲珑塔本身威力只能算是一般灵宝，若是有宝物配合威力将会递增，这天罗伞不过极品仙宝，其他也差不多，若是有灵宝辅助，威力就不是现在这个样子了。”
“你可不要闹，一件灵宝都没有，上哪去弄七件灵宝辅助。”鹏魔王也是爱不释手。
“怎么没有，老幺的驱山铎取代天罗伞，玲珑塔的功能和威力将会提升一个档次，而且这一层会变成千山重压，修炼肉身的人被收入这一层基本套不出来，生死还不是在掌控着一念之间。”蛟魔王说道：“再比如紫竹完全可以代替这惊神戟或者战天刺，这一层就会变成紫雷海洋，若是被收入，那滋味，啧啧。”
孙悟空迫不及待的说道：“还有这三足金乌明显是金乌尸身，若是配合老幺的离火，两种本源火煅烧，估计三界都没几个人撑得住。”
众人越听越觉得这个玲珑塔有前途，一个个两眼放光，爱不释手。
最后回到张帆身前几人也是恋恋不舍，张帆却推到了蛟魔王身前，说道：“若不是兄长赠我准圣级的金翅和爪子，我这一战必死无疑，小弟实力有限，而兄长没有防身灵宝，此宝赢归兄长才是。”
蛟魔王微微一笑，将玲珑塔推回：“我的来历大家都知道，我会缺保命的东西吗，老弟，你这也太看不起他老人家了，此宝非常适合你，就留着吧。”
“其他几位兄长若是需要也可以拿走。”张帆再次说道。
人家蛟魔王都不要，而且先前还给了准圣翅膀和爪子，人家都不受，他们哪能要，再说了，他们也是要面子的好嘛，尽管不舍，但都表示拒绝。
“好了，好了，你就收起来吧，正好这紫竹棍也不错，你没有近战兵器，正好合适，明日老哥将我的棍法也传给你。对了，还没说为什么不推翻天庭呢。”孙悟空好奇的问道。
“还是我给你普及一下三界的基础知识吧，谁想到你什么都不知道，以后可别乱说了，免得丢人。”
于是蛟魔王首先普及了一下境界和品级的知识，然后简略的说了一下开天辟地到如今的情况，最后再说了一下三界如今的格局。
有哪些强者、有哪些人招惹不得等等。
孙悟空这次震撼，最后抓耳挠腮，脸跟猴屁股一样，也不知道是酒喝多了还是怎么的。
“真是羞煞旁人，若不是兄长告知，我还真是差点闹出天大的笑话。”
不过几个人都是称兄道弟到也不算什么，调侃一番，纵然也就散了。
张帆和蛟魔王回到打坐的洞府，张帆开始研究玲珑塔。
七宝玲珑塔
材质：后天灵宝
品级：下品
七宝如意：可以搭配七件宝物，增强玲珑塔的威力，宝物不同，效果不同。
困天锁地：可以困住敌人，甚至以塔内天地封锁天地，根据玲珑塔本身加上每一层的宝物判定强度和效果。
万法不侵：七宝之气垂落而下，护住周身，诸邪不侵，万法辟易，根据玲珑塔和七件宝物判定强度。
最佳使用功法：佛门
诠释：是佛门佛祖仿制后天功德至宝天地玄黄玲珑塔炼制，结果不尽人意，为了增强威力，炼出了宝物增幅效果，搭配不同的宝物可以提升玲珑塔的品级。
张帆开始更换配件，将战天赐换成了驱山铎，果然玲珑塔的品级提升到了中品，接着将搭配的净世拂尘换成了三千青丝，玲珑塔增强，但品级没有提升。
张帆想要让三星轮当配件，结果根本就做不到，三星轮还传来不满的震颤，张帆居然领悟到一种不屑的情绪，他没有细想，将天罗伞换成了紫竹棍，品级还是没有提升。
“很疑惑吗？”蛟魔王见张帆摆弄法宝出神，说道。
“嗯，还好，这次赚大了。”张帆说道。
“你也是有大气运的，这件宝物在你手里未必不能成为极品后天灵宝。就你的情况而言，现在唯一能提升的就是这紫竹棍，若是紫竹棍弄好了，你才是真正的赚大了，不仅仅拥有主战的武器，还会拥有更强的玲珑塔。”
张帆认真的拱手：“还请兄长指教。”
“两个办法，一种就是利用火枣或者妖丹喂养紫竹，紫竹虽然成为兵器但没有死，只要让它拥有万年道行，你再在其上烙印雷法，那么恭喜你，获得后天灵宝一件。第二种就是，用更强的灵根喂养他，比如人参果、九千年蟠桃，让他拥有万年道行，再配合好的炉子加上极品火焰，炼的它浑圆如意，并且烙印三十六法中的五雷法，那么恭喜你，你会获得的先天灵宝一件。具体如何，你自己权衡吧。”
“多谢兄长指点迷津。”张帆拱手行礼，蛟魔王对他的帮助可真是太大了。
其实第一种方法对张帆来说比较简单，这几天就可以完成，就可以获得一件后天灵宝级的武器，到时候就算不如金箍棒或者九齿钉耙，但好歹也是后天灵宝。
而第二种实际上就是重新激发紫竹自身，以更高品质的灵根加上一些炼制手段催生紫竹成为先天灵宝。
本来这第二种怎么算都是得不偿失的，而且根本就做不到，但张帆如今参与到了大闹天宫，就不得不让张帆考虑到其中的可能性了……
第二五五章 太白
短时间不能提升，张帆就不再纠结，而是利用构装将他炼化融入身体一截骨骼中。
这样做的好处很明显，就是让这件灵宝彻底属于自己。
道莲抹除了李靖的印记，自己也简单炼化，李靖可能召唤不回去，但佛门就未必了，他们向来做事喜欢留一手。
看似这个塔是李靖的，但根本还是佛门，若是双方翻脸，李靖用这个法宝对付给他塔的人，估计玲珑塔一个收的就是他自己。
构装了以后就简单了，这就是相当于他身体的一部分，加上道莲和九幽白骨篇的神奇，佛门恐怕也没办法收回了。
张帆自然不知道，西天有人已经跳脚了，这个因果也已经种下。
虽然需要几百年道行构装，但张帆也不吝啬。
“兄长对于接下来的事情怎么看。”张帆问道。
经过这些天的接触张帆已经大概摸清了脉络，这真是好大一盘棋，几个大妖很多来历都不简单。
蛟魔王身后就是圣人，虽然他未必会出手，但让蛟魔王入场就是对无数人最大的威慑。
鹏魔王身后是鲲鹏，代表的实际上是上古妖族天庭，虽然天庭早就灰飞烟灭了，但鲲鹏盘踞北俱芦洲，妖族霸占一洲还是很强势的。
狮驼王的长辈应该是九灵元圣，现在张帆不敢肯定狮驼王是不是佛门。
禺狨王号称通神大圣，他的本事可以驾驭天地鬼神，这种神通法术，若是和天庭没关系，哪有妖怪可以学得会，就算学得会也不敢用。
其他也是云里雾里，看似背景简单，但未必不是别人的布置，张帆不敢肯定。
尤其是除了牛魔王，其他兄弟几乎就销声匿迹了一样，本身就透露着一股不同寻常的意味。
“若是天庭认真，肯定是打不赢的。不过天庭内部也非常复杂，我在这里，很多人就会顾忌，不是我的命多么重要，不过你应该明白我的意思。”
“嗯，兄长在这，天庭能调动的人有限，而且就算调出来了估计也会划水。”
“所以，玉帝能动用的牌并不多，而且他也有自己的诉求，一直打乃是下下策。所以，你等着吧，天庭还会下来人的。悟空的性子太急躁了，论关系你们两个应该最好，你要看着他，他的性子太容易成为别人的棋子了。”
张帆点头，不是太容易，而是他从出生开始就已经成为别人的棋子，他变成这样也是别人一步步推动的，自己能做的只是微调。
不过张帆也有底线，那就是这次兄弟联盟绝对不能崩，不然这会打断妖族最后的脊梁，以后妖族基本各自为战，完犊子了。
到后世，巫族融入人族，慢慢的没有了巫族的称谓。
而妖族也融入了人族，自己的修炼功法几乎都失传，然后依靠人族积攒香火或者功德修炼，最好的结局也只是混成一个神仙、人仙，甚至神仙人仙都是奢侈，绝大多数都只能混成鬼仙。
随后妖族算是大联欢，随后几天张帆也跟着孙悟空学了棍法战技。
“哥哥这棍法来自我老师，名曰千钧，兵器越重越好，你这紫竹看似空心，但也是极重的，而且还带着神通，想必用出来也是另外一番场景。”
张帆学会以后花费道行提升层数，再近战果然威力倍增。
有孙悟空开头毫不避讳的传授张帆战技，几个兄弟也是纷纷演练武艺和神通法术，互相交流学习。
每个人都收获颇丰，实力略有长进，其中张帆的收益最大，他学会了好几套战技和一些实用的法术法门。
不过因为自身原因，很多用不上，比如避水诀他就没用，无论离火甲还是如今的道莲都可以做到，再比如辟火决，以他自身两种本源火焰，天地间稍有火焰能威胁到他。
不过也有有用的，比如变化之术，张帆跟着牛魔王和孙悟空都学了一些。
因为师门的关系，他们不可能将天罡三十六变和七十二变都传给他，但也学了几招实用的，比如变换大小，可是比原来的大小如意方便很多。
其中最让张帆欣喜的就是法天象地神通，如同他们这种天赋极佳的大妖，基本都是天赋神通一样，到也不是什么秘密，让张帆学得。
期间蛟魔王说道：“我们这些太乙金仙实际上学习这些意义不大了，成就大罗金仙的关键还是领悟和明确自己的道，至少开始摸索一条天地法则，天地法则入门，就能踏入大罗金仙的层次。如今我们交流这些法术，虽然能强化自身，但也不能过于追求，免得迷失了自我，反而不美。不过老幺不再此列，能学多少学多少，选择道路等你成为太乙再说吧。”
几个大妖深以为然，就是明白了天有多高，地有多厚的孙悟空都是拱手表示受教，不过孙悟空只是靠天赋，短短十几年成为太乙，积累不够，他现在也是茫然的很，成就准圣遥遥无期。
其他几个大妖或多或少都已经摸清楚自己要走的路了。
这一天，天空骤然出现了一道彩云，彩云上有一个老者，不是太白金星还能有谁。
张帆心道来了，孙悟空面色恼怒：“又是这个老货，上次就是这货诓骗老孙，待我将他打杀了。”
“且慢动手，先看看他如何说，老七别忘了我们的约定，对外事务交给老幺应对。”蛟魔王说道。
孙悟空点点头，收了金箍棒，经历大战，又互相切磋指点，兄弟情谊正好的时候，他纵然高傲，但也不会不给几个兄长面子。
“老朽太白，领了玉帝的旨意，是来做说客的，还请几位大圣开了这阵法，让老朽进来。老朽老胳膊老腿，可不敢闯如此大阵。”
“这老家伙一如既往的圆滑。”孙悟空嘀咕。
蛟魔王说道：“能在辅助玉帝处理天庭事务，能简单吗。”
张帆挥手，开启了大阵，太白金星这才降下云头。
“你这老货又来我花果山作甚。”孙悟空略带愤怒的说道，被太白忽悠成为弼马温是他一生之耻，不是那么轻易放的……
第二五六章 天庭
太白金星也不生气，笑眯眯的说道：“这不，还是请大声上天任职。”
“混账。”孙悟空顿时就怒了，这是哪壶不开提哪壶。
张帆摆摆手，说道：“我们在地上称圣逍遥，上天反而成为不入流的小官，有一次还不够，还来第二次，当我们都是傻子吗？”
太白金星见张帆搭话，其他几个大妖只是在座位上冷笑，问道：“敢问足下是？”
“我的名号无足挂齿，不过倒是能代替几个兄长说一些话。”张帆说道：“而且金星素来谨慎，我是不信您老不知道本王的名号。”
“小圣果然牙尖嘴利。”太白金星也不解释了，而是转头说道：“这次绝对不会委屈大圣，玉帝说了，就是请大圣上天做齐天大圣的。”
本来怒气冲天的孙悟空闻言眼前一亮，闻言道：“哦，我这齐天大圣什么品级。”
“无品，品极。”金星说道。
张帆见孙悟空两眼放光，太白金星一脸的老神自在，顿时暗道不好，若是任由孙悟空说下去，估计几个兄弟又要成为仇人了。
张帆装作大怒道：“你将我兄长看成什么人了，兄长盖世无双自坐齐天大圣，岂会抛下兄弟独自一个人上天当什么天庭封的大圣。”
孙悟空眼中闪过一丝尴尬，其他大妖也都看着孙悟空，孙悟空虽然刚刚心动了，尤其是知道了三界的格局以后，但听张帆这么说顿时醒悟。
他要是答应了，那么将置其他兄弟于何地，那就是真的一拍两散了。
张帆猜测，原著中的孙悟空肯定非常后悔今天的决定，导致众叛亲离，被压了五百年，连个看望的都没有。
“果然天庭没好人，这个时候还不忘记挑拨离间我们兄弟。”孙悟空冷笑：“天庭若是有诚意，我们兄弟几个一起为大圣，若只是老孙一人，那么你可以滚了，正好前两天的那场大战还不过瘾。”
一直笑眯眯的太白金星面色变了一下，看张帆的目光完全不同了，张帆看似一句话，实际上蕴含的东西多了。
本来他对于张帆也有点不以为意，终究不过一个大乘期的小妖罢了，传闻难免夸大其词，但短短的接触太白金星再也不敢小看张帆。
他是有任务的，让孙悟空上天是必须的，但也要顺带瓦解妖族的联盟。
所以他一开始就直接冲着孙悟空一个人说话，直接无视其他大妖，他不知道有些大妖来历吓人吗，自然是知道的，不过是装作不知道罢了。
直接无视他们，以孙悟空的心性直接答应，跟着自己上天了，其他大妖必然和他反目。
也许那些大妖也不会意识到，看似简单的一次反目，实际上会造成非常严重的后果，妖族离散，再也没有了重聚的可能。
但现在这个计划已经失败了，再继续的话，就太过刻意，落了下乘。
于是太白金星变戏法一样拿出了一个黄色的圣旨，说道：“几位大圣误会了，是小老儿一时失误，玉帝让诸位大圣一起上天做大圣。”
猕猴王冷笑：“可不敢，若是我们七个上去，还不是被一锅端了。”
蛟魔王说道：“老幺，你说呢。”
张帆说道：“我们妖族想要的是天下太平，并不想和天庭作对。上天做这个大圣也行，不过不能一起上去，不如我们轮流上去，这第一次上去，诸位兄长就让我们最小的两人先上去探探风如何，若是我们无恙，我们兄弟轮流坐镇天宫也自无不可。”
其他大妖都点头，不是所有人都敢第一个上天庭的，有孙悟空这个愣头青先上去也不错，加上张帆，若是没问题，基本天下太平。
到时候，天下妖族还不是纷纷来投，慢慢恢复妖族元气。
张帆心里叹息，恐怕他们还是没有上天宫的机会，张帆此刻没有能力阻拦孙悟空上天宫，不然的话后果恐怖。
他唯有跟着孙悟空上去，尽可能的捞好处，而且也稳住了兄弟情谊。
太白金星眼看着众人交代事情，几个大妖也提点张帆和孙悟空应该注意一些什么事情，并表示在花果山呆着，帮孙悟空看家云云。
张帆也交代了一下操练妖兵的事情，在太白金星郁闷的心情中跟着太白金星飞向天宫。
天庭有四个天门，南天门由魔家四将，也就是四大天王守护。东天门是太乙救苦天尊守护，西天门是西方守护，北方是真武荡魔大帝守护。
实际上玉帝真正掌控的也只有南天门，孙悟空也只敢从南天门闹腾，在其他三个门估计直接被镇压。
张帆如今的速度极快不弱于的太白，孙悟空去过一次天宫也没有新鲜劲，倒是没有用筋斗云。
天庭浩瀚，祥云缭绕，金碧辉煌，张帆来到天宫才能感觉到自身的渺小，宛若来到了辉煌到极点的巨人宫殿。
通过天门能看到天宫内宫阙隐没在祥云之间，稍微运转功法修为道行增长速度是下方的数百倍。
张帆也见识到了威武非凡的魔家四将，他们也诧异的看了张帆几眼，不过没有询问就放行了。
进入凌霄殿，此刻文武百官聚在，一个个好奇的看着张帆两人。
“禀玉帝，臣来交旨了。”太上老君行礼。
张帆和孙悟空也行礼；“见过大天尊。”
玉帝倒是面色祥和，尊贵非凡，语气浑厚威严：“你这泼猴，就爱胡闹，这次许你一个齐天大圣，品位极矣，可不能胡闹了。”
孙悟空应了一声诺，他是天真，不谐世事，可不是真的傻，知道了三界格局自然也不会说出，翻了这天，自己做主的话。
“白骨小圣倒也不错，既然你们说兄弟同心，那就在同一座府邸吧。”玉帝说道：“如今天庭哪里还有空地建造府邸。”
鲁班上前道：“起奏陛下，如今只有蟠桃园和御马监管辖的天河还有空闲地域。”
孙悟空现在就听不得御马监，接着又听到蟠桃，顿时嚷道：“不要天河，老孙将天河的景色看腻了。”
众位仙神顿时大笑，想到了孙悟空第一次来天宫的时候。
玉帝也笑道：“你这猴头就是事多，就蟠桃园旁边吧，张、鲁二班负责建造一座大圣府，府内设个二司：一名安静司，一名宁神司。司俱有仙吏，左右扶持。五斗星君送二圣去到任，赐御酒二瓶，金花十朵。”
孙悟空和张帆躬身应诺，正要跟着五斗星君离开，却见一人走出来。
“请陛下为臣主持公道。”
上前的人不是李靖李天王还有谁……
第二五七章 你咬我呀
玉帝眼中闪过一丝不喜，但还是的耐着性子说道；“李爱卿有什么事。”
李靖虽然察觉到了玉帝不高兴，但还是硬着头皮说道：“陛下，臣的宝物落在了这个小妖的手中，还请陛下让此妖孽归还臣的法宝。”
张帆大怒道：“李靖你放肆。”
“混账，你才放肆，这里是你喧哗的地方吗。”李靖也是指着张帆喝道。
其他的神仙都老神自在的看热闹，本来不少人已经疑惑，今天李靖不对头啊，平时都是塔不离手，号称托塔李天王，今天怎么没带塔，现在听他说，顿时了然。
不少神仙虽然知道这次李靖失败了，但并不知道具体的情况。
“本王是气愤你丝毫不将大天尊放在眼里，故此才一时气愤。”张帆拱手道。
“你休得污蔑老夫，老夫怎么可能会如此大逆不道。”李靖咬牙，居然造谣生事：“臣请陛下下旨，推这小妖上斩仙台。”
玉帝却和蔼的说道：“白骨，你如何说。”
“小王对大天尊向来敬仰，视为长辈一般。容不得他人不敬，所以才一时激愤。”张帆转过头看向李靖说道：“你张口小妖、闭口妖孽，但我等受到大天尊感召投入天庭，而我和兄长都是品级极，地位比你高，你不仅仅不知礼数、不懂尊卑，更是不将大天尊的话放在心上，你说你该当何罪。”
其他神仙哪里见过这种无赖，一个个忍着笑，天庭向来死气沉沉，好久没有如此热闹了，一个个都饶有兴致的看着变成猪肝脸的李靖。
“陛下，臣绝无此意，刚刚是一时糊涂，还请陛下恕罪。”
“无妨，不过你好歹也是天庭元帅，确实有失体统，你有什么事就直说吧。”
虽然玉帝这么说，但已经非常严重了，李靖本来气势汹汹，宛若被浇了一盆凉水，但七宝玲珑塔是他安身立命之本，绝对不能丢。
“这小……圣，夺取了臣的七宝玲珑塔，还请陛下下令将小圣归还。”
玉帝一脸惊讶的问道：“你的玲珑塔向来宝贝的紧，怎么会到别人手里，白骨，可有此事？”
张帆一脸无辜的行礼，此刻他人形态，幻甲幻化的一袭白衣，风度不凡。
“冤枉啊，大天尊您也听到了，李天王堂堂天王，天庭元帅，在他口中小王不过一介小妖罢了，试问，小王这种不过大乘期，连仙人都不是的小妖有什么本事夺取李天王的玲珑塔。”
噗嗤……
终于还是有神仙忍不住笑出了声音，场面瞬间变的很尴尬。
“混账，你敢说你没有玲珑塔，敢不敢让本天王查一查你的乾坤袋。”
“笑话，天庭元帅就如此霸道随意查看别人乾坤袋吗，大天尊都没有你霸道，不知道还以为你才是大天尊呢。”张帆冷笑，手掌一翻手里出现了一个七层的白骨玲珑塔：“我是有一座玲珑塔，但那是小王听闻三界有天地玄黄玲珑塔，心向往之，只能自己炼制一个白骨塔寄托自己的念头，貌似天王的玲珑塔也是仿造玄黄玲珑塔炼制的吧，你拥有一个，不能说别人仿制的也是你的吧。”
“你撒谎。”
“怎么撒谎了。”张帆身后出现了阴阳锁链，头顶出现了三星轮：“我还喜欢金蛟剪也仿制了，喜欢太极图也仿制了，我就喜欢仿制强力宝物，要你管。你说我夺了你的玲珑塔，我们是和大战了一番，凭借小手段侥幸在天王手下不死，后来天王觉得杀不死小王，还叫自己三个儿子帮忙，我又和惠岸行者过招，那玲珑塔怎么跑到我手里的，不会是我和您儿子动手，你背后偷袭吧，天王要是不偷袭出手，小王哪有机会。”
“终于肯承认了吗。”
“天王也承认父子三人车轮小王一个了吗，车轮战也就算了，还不要脸的偷袭。”张帆嘲讽道。
“天王好威风，厉害，厉害。”
“太厉害了，没想到一千多年过去了阐教还保留优良传统。”
“要我说是发扬光大才是，以前是徒弟打不过找师傅，师傅打不过找始祖，始祖还打不过就联合外人打。现在天王更进一步，老爹打不过就叫儿子，儿子打不过就偷袭，偷袭丢了宝物还有脸蛮横讨要。”
“怎么，你不服，有本事你也生几个儿子卖到各处啊。”
“我服，我可学不来，我还要脸。”
“所以你我死后封神，人家一家肉身成圣，学着点。”
“学不来，学不来。”
反正没看到大殿上的神仙嘴巴动，但声音一个个的冒出来，也不知道是谁说的，连声音都变了，你怎么查。
李肺都要气炸了，但他能说什么，不知道谁说的，难道骂大殿所有神仙一顿，那他以后估计死都不知道怎么死的，尤其是没有玲珑塔的情况下，所以他装作没听见，只是针对张帆一人。
“对付你这种妖孽何须讲什么道理，既然承认了就将宝物交出来。”
“噗，你怕是活在梦中吧，先不说玲珑塔不是你的，假设是你的，那玲珑塔就在这，你召回去小王认栽就是了。”
“这可是你说的。”李靖双手结印，念了一段咒语：“宝塔，回归。”
“宝塔，回归。”
“玲珑塔，回来。”
但无论他如何念，玲珑塔都不为所动，李靖汗都出来了，满是不可置信，
这时候，一个神将大步走入大殿，拱手道：“陛下，刚刚西天来一罗汉，说将一物给李天王，十万紧急。”
见玉帝点头，神将张开手，一块泛着金色佛光颗粒漂浮到了李靖面前，接着一道佛影融入到李靖的眉心。
李靖开始是恼怒，接着就是大喜。
所有神仙都看出来了，这是玲珑塔真正主人送来什么东西，必然是用来收回玲珑塔的。
这一点很正常，一般自己的法宝借给别人，总有留着后手，免得用法宝对付自己，殷郊殷洪就是最好的教训。
不过还是充满嘲讽的看着李靖，要知道玲珑塔可不是借给李靖的，西方是送的，送给别人就是别人的，还留着后门，这就不地道了。
李靖恼怒估计也是这个原因，欣喜的是这个后门到自己手里了……
第二五八章 盖棺
李靖抓住了的金色的颗粒，这次开始念咒配合手印，金色的颗粒也是光芒大作。
随着咒语，众人看到的张帆手掌上的玲珑塔颤动起来，随后更是开始摇摇晃晃的仿佛想要起飞。
张帆周身妖气缭绕，疯狂的灌注妖元。
两者僵持了一番，张帆喝道：“你再搞什么鬼，居然能控制我的塔。”
李靖冷笑：“错，这是本座的塔，事实俱在，你还如何狡辩。”
“哎呀，我完全控制不住了。”张帆宛若脱力一样踉跄后退。
在大量神仙失望的目光中玲珑塔快速的飞回，很多神仙嘲讽的意味更浓。尤其是本来就一言不发的哪吒，看到这一幕眼睛都要喷火了，这个玲珑塔就仿佛专门克制他的，煎熬了一千多年，现在才解脱了几天啊，若是可能他恨不得将自己的法力借给张帆。
他是真的宁愿落在敌人手里，哪怕有一天自己死在里面，也不愿意这个塔在他父亲手里。
“哈哈哈，不过一介小妖，你怎知佛门神通广大。”李靖失而复得其中激动的心情是别人难以理解的。
但他忘记了，天庭中都是道教的神仙，就连玉帝眼中也闪过一丝莫名的神色。
玲珑塔飞旋到了李靖的头顶，李靖面色一变，说道：“来我手里。”
但玲珑塔突然就变大，一股强悍的吸力传来，直接罩住了李靖。
李靖面色大变，手里的金色颗粒散发着璀璨到极点的光芒：“这什么情况，我为什么控制不了玲珑塔。”
随着他的话，他手里的金色颗粒都控制不住，金色颗粒飞出，直接落在玲珑塔顶端的舍利上，本来暗金色的舍利散发出了璀璨到极点的光芒。
仿佛这才是真正的玲珑塔，原来的玲珑塔虽然是灵宝，但总觉得缺少了灵性，现在才展现出了灵宝真正的威能。
七宝玲珑塔的气息和灵气比没有颗粒的时候何止强了一筹，李靖挣扎了片刻，在不甘的声音中被收入了塔中。
玲珑塔在半空中滴溜溜的转动，众人看到李靖被关在了第六层，一只三足金乌飞旋，整个空间都是熊熊的削弱版的太阳真火。
李靖铠甲泛着红光，掐着辟火决，大声的说道：“该死，白骨妖孽，你暗算我，快将老夫放出来。”
张帆踉跄两步上前，虚弱的说道：“天王真是好不要脸，收了我的宝物还要演苦肉戏，我不过一个小妖，怎抵得上西方大能神通广大。”
噗嗤！！！！
诸位神仙有人忍不住笑出了声，就你丫这还是小妖，你是小妖，那什么才是大妖。
这妥妥的戏精上身啊。
实际上怎么回事大家一瞬间反应过来，分明就是这个所谓的佛门后门不管用，不管用也就算了，还将玲珑塔补全到了完美形态，恢复了真正灵宝的威能。
而这白骨直接顺手推舟，你不是说佛门神通广大吗，那就让你广大，反正我控制不了，你被收了关我什么事。
这是大家都看破的事情，但没有个一个站出来说的，就是四大天师也是眼观鼻不关心，宛若神游物外。
玉帝也说了一句：“哎呀呀，这可如何是好，佛门神通广大，诸位爱卿可能解开？”
“臣等无能，实在不晓得这佛门法门。”众神纷纷说道。
李靖脸都黑了，看向哪吒：“吾儿救我。”
哪吒一脸无辜，说道：“孩儿被这玲珑塔克制，父王又不是不知道，孩儿有什么办法。不过您老有五行战甲，不惧水火，又有辟火决，就是太阳真火短时间也奈何不得父王，父王稍待，孩儿这就去西天找救兵。”
不待哪吒对玉帝说话，玉帝就一脸急切挥手：“快去，快去，免得晚了误了李天王的性命。”
“末将无理了。”哪吒说着恋恋不舍的看着玲珑塔内，却踏着风火轮离开了大殿，脸上全是担忧，好一个父子情深。
哪吒刚走玲珑塔一个旋转，李靖被换到了第七层，这里是紫色雷霆的海洋，天上地下无尽的紫雷。
随着震天的雷霆肆虐，片刻后就传来李靖的惊呼，他的五行甲防御五行却不能完全免疫雷霆，身体也是变的焦黑。
而且五行甲也不断的震荡，宛若随时都会崩溃，李靖疯狂的转转功法，抵挡雷霆。
“陛下救我，陛下救我。”李靖直接跪下了，这要是等哪吒回来，估计自己死一百次了，而且佛门手段无效，正主就算来了未必有用啊，到时候自己都挂了，这玲珑塔如何他也不在意了。
玉帝一脸为难：“不是朕不救，实在是佛门神通广大，朕也没办法，诸位爱卿谁有办法赶紧施救。”
“陛下，我等实在无能，还请恕罪啊。”不少人也是戏精上身躬身行礼，一脸的惭愧。
“陛下，白骨可以，白骨可以。”
李靖咬牙说道，他的五行甲已经开始龟裂，随时都有可能崩溃，他这时候要是说这一切都是白骨故意的，估计能扯皮半天，到时候他也就挂了。
“白骨，你觉得呢。”
“大天尊，我也不知道行不行。这得取决于李天王，小王势单力薄的，怎么斗得过李天王。我现在也糊涂了，这塔到底是谁的。”张帆一脸无奈。
李靖如何听不出来张帆的意思，他若是说这塔是他的，那么白骨就会说，李天王的塔我又有什么办法，先不说哪吒会不会全力赶路，就是全力赶路他也坚持不了那么久了。
但若是说这塔是白骨的，那么从此以后，这玲珑塔将会和他没有一毛钱的关系，他将会没有任何正当理由要求张帆归还玲珑塔。
李靖眼中的恨意可真是倾尽三江水，他这一刻才醒悟了一些，自己飘了，这些年是真的飘了。这是什么地方，这是凌霄宝殿，这里当着满天诸神和三界至尊。
说出来的话是要负责的，他原来是真的摸不清楚自己的位置，以为自己可以左右逢源。
佛门拉拢自己，道门敬着自己，玉帝也从来没说过自己什么重话，即便是战败也没有苛责，因为他有宝物，更是因为他有三个儿子。
但如今的局面，他今天就是死在这里，这锅也是佛门背，这玲珑塔归宿虽然会变的扑朔，但他已经死了，还有什么意义。
“是我认错了，小圣这玲珑塔和我的很像，不过仔细看这是白骨塔，我的是淡金，而且七件宝物也不尽相同，我那件想来是落在家里了，还请小圣出手救我。”
张帆这才说道：“小王也只能一试，这佛门神通广大，所以本王不敢保证还能不能控制我的宝物，只能说尽力。”
噗……
李靖忍不住吐出了一口鲜血，这是气的……
第二五九章 上任
张帆依旧踉跄上前，有模有样的拿出了一颗恢复法力的丹药，一口吞下，然后盘膝坐地，口中念念有词但没有神仙能听的清楚念的什么咒，双手宛若莲花一样变幻，但没有一个神仙能分出这是什么手印。
“老夫要坚持不住了。”李靖愤怒的吼道，他怎么能不知道张帆还是在演戏，不过他不能说破，这场戏，他必须得演下去，抱怨一下是他的极限。
“天王不要着急，这佛门的禁法确实强大，居然阻断了本王和自己宝物的联系，我正在努力。”张帆的额头配合的不断冒出汗珠。
碰……
李靖的五星甲终于崩碎，只剩下他自己的罡气罩，在紫色的雷霆中宛若黑色的焦炭一样。
张帆张口喷出了一口鲜血在塔上，塔也终于滴溜溜转了起来，李靖狼狈无比的被甩到了地上，玲珑塔回到了张帆的手掌上。
“幸不辱命。”张帆拱手。
“多谢小圣搭救。”李靖虽然憋屈无比，恨翻三江水，但还是不得不感谢张帆，做到天王的礼数，在这一刻，他再也不会将张帆当成大乘期，而是一个真正的对手。
“不用，你应该感谢大天尊，不然本王未必那么好的容人之量。”张帆却不温不火的说道：“尤其是还对于谋求本王宝物的人。”
李靖嘴角抽搐，又躬身玉帝行礼。
这时候不知道谁喊了一声：“这玲珑塔可以啊，不如你别叫白骨小圣了，叫托塔小圣算了。”
张帆拱手道：“这可不敢，李天王不是说他的塔落在了家中吗，小王虽然自负，但佛门神通广大，炼制的玲珑塔威力自然超过我这个百倍。”
大殿中顿时一片大笑，张帆这次在凌霄殿上发飙，不仅仅是让李靖不敢丝毫小看他，就是这里的神仙也重新认识了他，在也没有人小看他。
以大乘期的实力混到这种地步，确实获得了不少人的认可。
“小圣不错，有时间可以和大圣一起来我等府邸做客。”
顿时有神仙开始抛出橄榄枝。
玉帝等了一会才说道：“好了，五斗星君带着他们是上任吧。”
这已经是非常高的规格了，五斗星君是五斗的主神，地位还高处了二十八星宿一筹，在天庭的地位可是相当的高。
北斗落死，南斗上生，东斗主冥，西斗记名，中斗大魁，总监众灵。
实际上五斗才是真正掌管生死簿，地府不过是副本，地府是执行机关，而五斗则是监察者。
出了凌霄殿，孙悟空羡慕的说道：“贤弟当真厉害，将那李天王耍的团团转，可惜啊，哥哥别的方面都好，就是这口才方面，唉。”
张帆发现孙悟空虽然成为了齐天大圣，但并没有原来描述的那么张狂，看来是知道天高地厚以后对他也产生了不小的影响。
张帆连忙说道：“兄长，天生万物，各有不同。这就好比千里眼和顺风耳，本来各司其职挺好的，干嘛非要千里眼去监听三界，又要顺风耳洞察三界呢，两人发挥自己的长处，才是能监察三界，无所遁形。你我兄弟，各自都有不同的本领，我们各自做好自己擅长的，这才成为了一个整体，在会强大。”
孙悟空眼睛一亮，抚掌道：“还是贤弟看的明白，是为兄的魔障了，你这么一说，我就明白了，每个人都有自己的路。”
“是的，兄长天资无双，领悟能力惊人，何须羡慕我这种小伎俩，在三界中，唯有增强自身实力才是根本。兄长看我在大殿中靠的是这张嘴，实际上本质还是实力，若是小弟被一下收拾了，就是小弟说的天花乱坠又有什么用。只有你拳头硬了，才会有人听你讲道理。”
为首的北斗星君闻言，说道：“小圣见识不凡，将来必然不是池中之物，最近闲得慌，若是两位有空可以来府上小酌。”
“可不能忘了我们兄弟。”
其他几个星君也说道，张帆和孙悟空自然答应，这些人可都是有真本事的，孙悟空都不敢怠慢。
当众人来到蟠桃园旁边的时候，无数神匠也刚刚将大圣府落成，效率可谓是惊人。
就是配套的两司人员也已经配备到齐，一起拜见大圣小圣。
一司是男性仙、神、修士，他们主要负责大圣府的巡逻和打扫工作。
一司是女性仙、神、修士，她们主要负责照料大圣府的花草和侍奉两位主人的起居。
有御赐的琼浆玉液，加上天花十朵，还有大圣府自己的配给，当下孙悟空和张帆设下宴席，宴请五斗星君和张、鲁二班。
虽然看似小小的一壶，实际上有一定的内乾坤，容量不少，倒是不愁不够喝。
小小一杯就能增长几十年上百年的道行，不过劲头也不小，张帆每喝一杯都需要的炼化片刻才能继续。
金花的好处也是巨大的，乃是大能讲道天道赐下，蕴含一定的天道法则脉络，尤其是对于太乙来说非常重要。
每人一片，让所有人都满意，张帆层次太低，自己用就浪费了，被道莲炼化，他感应到道莲又有提升品级的可能，还有一朵金花张帆决定留给雨师妾。
宴会中又有仙女歌舞应景，可以说宾主尽欢，在场都是天庭高层，无论对于这天上地下的事情都了解甚多，众人天南地北的聊着，喝了两三个时辰，一直到天黑这才散去。
无论是张帆还是孙悟空都是获益良多。
张帆不知道的是，他再次火爆了一把，原来在大圣府两司中有玩家的存在。
尤其是侍奉在宴席上女仙、女修就有玩家，她们可是抢破头才接受到的这个任务。
随着大闹天宫的开启，人族进入天庭的渠道也多了很多，不少门派都可以让优秀弟子进入天庭供职。
这次宴会就被一个女玩家给全程直播了，本来直播天宫大圣府就足够吸引了无数人观众，毕竟这可是涉及到了主线。
更何况其中的主角居然还有一个是玩家，通过直播，听到他们言论，观众们知道，这大圣府属于所有大妖，自然包括了白骨小圣。
而且他们还发现了一个更加重要的事实……
。
第二六零章 待遇
更关键的是听到了的张帆已经真正的获得玲珑塔，西方想要收回却失败了，而且李靖也承认了，自己的玲珑塔在自己的府邸。
这说明什么，说明张帆拥有玲珑塔已经名正言顺了，现在张帆就是玲珑塔的主人，这一点毫无疑义。
然而问题是，不少观众都是通过直播看到张帆夺取了玲珑塔和紫竹，但他们并不认为张帆能保住宝物。
毕竟现在张帆的实力还是太弱了，这个实力不仅仅是境界，还有各自背后代表的实力。
在如今三界格局明朗几乎固化的情况下，一个没有背景的人崛起实在不是一件容易的事情。
地仙界很多例子证明，夺取法宝不算什么，打完了就得归还。
现在通过凌霄宝殿的博弈，玩家名正言顺的拥有了一件灵宝，即便这件灵宝只是后天的，但那也是灵宝啊。
现实一点说，现在拥有不错的法宝都算是非常非常不容易，也算是一方高手了。
不少玩家成为了仙人，但用的还是法宝，拥有仙宝的几乎就是凤毛麟角。
现在的玩家看似不将法宝放在眼里，但那是因为通讯发达造成的错觉。
谁得了一件仙宝还不得秀一下，看得多了就认为拥有仙宝都才是高手，实际上还是错觉，就如同某个时代，通讯刚刚发达不久，在人均四五千收入的时候，在很多活在梦中的人看来月入过万都是辣鸡。
这种错觉从而延伸到，不找一个年收入百万的男人都觉得配不上、也对不起自己，以三大邪术编制自己的梦境，沉浸其中不可自拔。
现在也是如此，因为大闹天宫，张帆成为了结义的主导者之一，给傲来国的妖族和玩家提供了很大的福利。
一次劫掠府库、一次和天庭的大战，两次分赃让很多人获得了仙宝，实力也是突飞猛进。
也让很多人觉得，仙宝才是高手的标配。
而获得灵宝才是遥不可及，在如今三界，从后天灵宝开始，后天灵宝、先天灵宝、后天至宝、先天至宝，这些宝物已知的几乎都有主人，而没有主人的曾经辉煌一时的很多灵宝也已经销声匿迹。
比如混沌钟，太一死后就已经不知所踪。
很多分析师分析，到了这个阶段，极品仙宝几乎就是玩家们的极限，整个地仙界亿万玩家，最终能获得灵宝的在很长时间内都是达不到一掌之数。
比较靠谱的只能借来用一下，但终究不是自己的。唯有一些机缘逆天的才能获得上古洪荒时期遗落的灵宝。
至于至宝，现在的玩家连YY都没有YY&nbsp;，太过不现实。
然而张帆打破了他们的分析，在玩家们谋求一件仙宝而不得的时候，已经获得了一件灵宝。
“简直不给人活路啊，老子运气逆天得到了一个古洞府才得到了一件上品仙宝，觉得自己无敌了，和这个一比简直就是渣渣。”有人看看这直播感叹。
“何止，七宝玲珑塔上的七个宝物最低应该是极品仙宝。”
“这些先不说，五千年紫竹棍呢，也算半个灵宝了吧。”
“你们只是看到了这些，建议你们看看那天的录像，驱山铎、三星轮、还有爪子和翅膀，哪一个简单了，很多人还将白骨当成目标，简直不自量力。”
“最直观的差距，刚刚直播发布的琼浆玉液的属性，喝一杯近百年道行，我们有仙宝的也得刷多少天，主播能在天宫接取任务已经是最顶尖的层次了，而他们只能跳舞，或者斟酒侍奉白骨，层次已经完全不同了。”
“经过我们公会分析师的分析，得出了一个结论，在这个游戏似乎有意引导玩家不刷怪得到道行，试问你见到别人喝一口酒都等于顶尖玩家多少天的努力，谁还有心思刷道行。”
“很正常啊，古神世界就引导世界真实化，只不过地仙界貌似更进一步而已，如今时间流速又和现实都不同，似乎暗中引导玩家更好的扮演自己的角色。”
现在对于观众们来说，他们只能仰视张帆了，经过这些天展示实力和真正的大战，谁还敢将他看成一个普通的可以挑战的玩家那就是愚蠢。
在玩家的议论中，银月高悬，在天宫月亮大如磨盘，所以虽然是夜晚，但天宫也是宛若白昼。
大家宾主尽欢，自有人收拾残羹冷炙，张帆喝了太多的琼浆玉液，也已经醉了，两个侍女搀扶，一个侍女引路，带着张帆回到自己的院落。
大圣府每个大圣都有自己的院落，孙悟空也是东倒西歪的被搀扶回到自己的院落。
虽然醉了，但张帆也分辨出引路的仙女应该是女玩家，两个贴身侍女倒是真正NPC。
两个侍女一个一袭蓝衣略显冷傲，一个火红衣服，身材火爆。
“你们叫什么名字。”
“奴家冰灵。”
“奴家焰灵。”
引路的女玩家嘴角抽搐了一下，也跟着说道：“奴家飞烟。”
张帆看着自己的院落，几乎就是一座仙家园林，一步一景，匠心独运，雅致非常，显然是根据他们的爱好建造。
张帆进入卧房，两个拿着玉瓶的宫娥躬身道：“仙汤已经调配好。”
焰灵摆摆手说道：“你们下去吧，小圣，让奴婢侍奉您沐浴，您喝了太多的琼浆玉液，需要用仙汤浸染才能不浪费灵性。”
进入内室，里面居然是泛着白色荧光的玉石建造的奢华浴池，一头两个神兽嘴巴中流出泛着无尽灵气的仙汤。
光进入这里就能感受到扑面而来的灵气，宛若每个毛孔张开，道行不用修炼就滚滚而来。
两个侍女身形一转身上只有一身纱衣，玲珑的身段若隐若现。
“小圣垂怜，这仙汤我等不能消受，唯有服侍你这等大神才能沾光。”焰灵解释，生怕张帆赶她们出去一样。
冰灵也叹息道：“我们姐妹在天庭当值百年，这才第一次碰到这种机会。。”
“关了直播，这里不许拍摄，我可不喜欢别人看我洗澡，没人强迫你，你不习惯也可以出去。”随着张帆的话，直播中断，这里不允许拍照、录像、直播。
飞烟看到在张帆两女服侍下堂而皇之的宽衣，恨不得立刻出去，但看着还没有浸泡仙汤仅仅是因为溢散的灵雾就蹭蹭增长的道行，还是咬牙跟着下去。
然而画面漆黑的直播间已经炸锅了……
第二六一章 悠然
本来观众们看了半天他们吃喝已经够闹心了，要不是要听他们说天庭的见闻，早就自闭了。
现在好不容易上演了一点喜闻乐见的节目，结果给黑了，观众们的心态顿时就炸了。
“尼玛，烟烟是我女神，你就为了点道行就这么不矜持的吗。”
“艹了，两个仙女一个女主播，你的身体受得了吗，你的良心不会痛吗。”
“疯了，刚刚雾气太浓看不真切，太朦胧了，强烈谴责。”
“果然，顶尖玩家的快乐我们只能想象，连看都不行。”
“堕落，太堕落了，举报了。”
“老子要灵宝，老子要仙女，动力满满。”
……
浴室中，张帆懒洋洋的靠在冰灵身上，焰灵则是殷勤的将龙眼仙珍放入张帆的嘴中。
张帆看着几秒就增加一年蹭蹭上涨的道行倒是不惊奇，让他惊奇的是，他的元神居然也在不断的凝练，宛若洗涤了污垢变的澄明，法力肉身都在不断的提升中。
“全方位的提升，这就是你们所说的琼浆玉液配合仙汤能获得的好处吗？”张帆问道。
焰灵点头说道：“是的，道行、元神、法力、肉身都会提升，尤其是第一次这么做的，会发生一次小质变。”
“如果没有琼浆玉液呢，直接泡着仙汤什么效果。”
“凝练法力和肉身，让容颜更加的靓丽。”这次是冰灵说的。
张帆拿出了酒壶，晃荡了一下说道：“还有三分之一左右，也不能亏待你们。”
“谢小圣。”焰灵惊喜，连忙小心翼翼的倒了两杯。
“不用这么小心，还有不少。”
“小圣哪里知道琼浆玉液的珍贵，而且对我们来说，一杯就足够了。”
两女小心翼翼的将一杯琼浆玉液喝掉，生怕漏掉一滴，接着两人身上翻出仙光，更是弥漫出一股香气。
张帆将酒壶收起来不断的运转九幽白骨篇，同时道莲也不断的吸收仙灵之气。
“喂，为什么她们都有，我没有。”飞烟在另外一边不满的说道。
张帆眼睛都没有睁开，淡淡的说道：“因为你没有进入你应该扮演的角色，我凭什么给你。”
“难道我的身材你白看了？”飞烟怒道。
“那你随时可以出去，再说，你的身材比是比得上冰灵还是焰灵，做人不能得寸进尺。”
“说吧，你需要什么条件才肯给我一杯琼浆玉液，首先声明，我是不会伺候你的，信用点、法宝、法术、功法，你提个条件。”
张帆冷笑一声，懒得回答。
“小圣息怒，她是新到天庭的。”
“以后就你们两个侍奉我就成了，明天给她安排其他事情吧。”张帆说道。
“是。”冰灵见飞烟怒气冲冲的还想说什么，手指一点，飞烟的嘴巴就发不出任何声音：“再敢放肆，立刻送你到天庭惩仙司。天规众多，而且严苛，并不是所有人上神都如同小圣如此仁慈。”
张帆倒不是生气，只是不想自己身边跟着一个主播，怪累的。
半个时辰后，张帆在两女的服侍下回到卧房，盘膝坐在床上，张帆感受自己如今的状态。
各方面属性都提升了一截，各种抗性确实发生了一个质变，更关键的是，道莲花开七品。
第二天一大早孙悟空就来找张帆，带着张帆在天界东游西逛，每日就是结交天庭仙神。
整日和各路仙神称兄道弟，把酒言欢，期间张帆沾了不少光。不仅仅是成天琼浆玉液喝着，各种天地仙珍吃着积攒了大量的道行和抗性。
关键是结交了众多神仙，其中还有不少重量级的神仙。
比如真武大帝，这位大帝看似不苟言笑，威严霸道，实际上确实一个秒人，张帆又刻意结交下，倒是能一起喝个酒什么的。
期间，牛小妹得知张帆能见到她的祖师，央求她师傅到北天门轮值，张帆带着牛小妹在天宫转悠了一大圈。
牛小妹的朋友圈直接被刷爆，然后张帆又将自己平时存下的仙珍给了牛小妹，让牛小妹分牛大春和杜炜彤一些，还将剩下的琼浆玉液一部分带回了逆鳞洞。
加上一些其他的好东西，逆鳞洞的诸位妖王都受益匪浅。
而且随着时间过去，白骨妖王在和几位大妖结义称小圣、劫掠傲来国退天蓬、斗李天王父子得灵宝、天庭受封等在南瞻部洲也已经广为流传。
基本上无论神仙妖魔都知道了他的名号，南瞻部洲各路妖王纷纷来投，再次膨胀式发展。
尤其是传来传去的，事情难免夸张，白骨妖王在南瞻部洲毫无争议的成为了第一妖王。
游戏时间一个多月过去，现实时间过去了三天，张帆能感觉到自己的境界已经到达了一个临界点，渡劫成仙只是他一个念头的事情，不过距离成为天仙张帆总觉得自己还差点什么。
不过，没有令牌想要下界比较困难，他只能忍耐。
这一日，两人再一次来到凌霄宝殿。
“启禀陛下，自从二圣登天，这一个多月，整日游手好闲，东游西逛，毫无体统，还整日找一些当值的神仙喝酒，耽误天庭秩序，如此下去可如何是好。”李靖依旧第一个站出来指责两人。
也有一些神仙看不惯他们两人的逍遥，毕竟大家都有事情做，就你俩啥也不做，吃得好喝的好，玩得好，凭什么啊。
顿时引来不少任务重的神仙附和，玉帝听他们说完，沉吟半响，说道：“诸位卿家说的在理，不过神职已满，这样吧，蟠桃园还缺看守，两位也不能闲着，就去看管那蟠桃园吧。”
本来意见很大的孙悟空听说可以去蟠桃园了，顿时眼睛都亮了，他可是好多次想要偷偷进去，结果蟠桃园近在咫尺，却宛若在天涯，不得其门，郁闷非常。
“我愿意，我愿意。”孙悟空顿时蹦了起来。
“让他看管蟠桃园，这恐怕不妥。”李靖意思很明白，老大，咱不闹行吗，你让一个猴子看桃子，这不是闹的吗。
“朕意已决，就这么定了吧。”
众神仙面面相觑，都不知道玉帝到底是如何想的。
张帆亲眼看到了这种安排，心里更加肯定的自己的判断……
第二六二章 黑云盖顶
玉帝一言九鼎，加上蟠桃园又是人家私人的，人家就愿意安排个猴子看管蟠桃，要你管。
玉帝真的不知道猴子喜欢吃桃吗，他会不知道孙悟空不服管教，野性难驯吗，自然是知道的，但既然知道孙悟空肯定会祸害蟠桃园，为什么非要让孙悟空看管呢。
其中的猫腻值得深思，实际上也是他为了掌控天地下的一步棋，蟠桃的存在开始对他来说有益无害，现在却是有害无益，能理解其中含义的自然理解，理解不了的……
有人也许会说，你想的太多。
但西游记作为一个超级名著，看的时候是你想的太少。
在一个黄巾力士的引领下，两人来到了桃园，刚进去就宛若来到另外一个世界，桃子的香气让人沉醉不已，黄巾力士流连的看了一眼枝头上的仙桃才恋恋不舍的离去。
“小老儿乃是蟠桃园土地，见过齐天大圣、见过白骨小圣。”
“免礼，免礼，快给我们介绍一下，这三个区域的桃子有什么不同。”孙悟空有点迫不及待的问道。
土地一脸自豪的说道：“这里桃树有三千六百株。前面一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻。中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。”
换成游戏的用词就是，吃了第一种桃子立刻获得千年道行，成就人仙，和火枣的效果差不多。
第二种的吃了举霞飞升，成就神仙，容颜永驻，可得长寿。
第三种吃了不用积累就可以成就地仙。
当然，这只是对普通人的效果，对天仙们来说也是增加法力和寿元的好东西。
在地仙界中除了圣人，并没有真正的不老不死，只是相对而言长寿罢了。
孙悟空连连点头，口水都要流下来了。
从此以后，孙悟空也不到处访友了，成天的在蟠桃园转悠，眼睛滴溜溜乱转，记住那些桃子最快成熟。
时间又过去了差不多一个月，这天中午，在土地的陪同下，孙悟空和张帆又在巡视蟠桃园。
这时候已经有桃子成熟了，尤其是九千年蟠桃，沉甸甸，娇艳非常，香气四溢。
“这都中午了，有点口渴，土地给我摘个桃子解解渴。”孙悟空试探的说道。
听到这话，土地大惊失色，连连摆手：“大圣啊，万万不可，这蟠桃多有数目，少一个都了不得的大罪，切莫让其他人听去，不然我们也是大罪。”
“真是无趣，不吃就不吃。”孙悟空又走了一阵，看了一眼天空中的太阳，说道：“好了，今天就到这，俺老孙累了，你也不用陪了，我要休息一会。”
“小的这就送您出园子。”土地说道。
“不用，不许吃，还不许闻吗，老孙就在这里午休一番，你休得啰嗦，再废话小心俺老孙给你一棒子。”孙悟空已经不耐烦了。
张帆也说道：“土地就退下吧，我们有令牌，不用你送。”
“小神告退。”土地微微摇头进入了地下。
土地刚走，孙悟空就直接跳上了一颗桃树，直接摘下了一颗巨大的蟠桃，然后丢给了树下的张帆：“破规矩就是多了，烦人，我们兄弟不管他，这里蟠桃这么多，少一些算什么，你我兄弟就先替其他神仙尝尝鲜。”
张帆自从参与到大闹天宫那一刻开始打算就是这个，但这一刻实现，还是恍然若梦，这就是机缘，若是不抓住绝对是傻子。
但张帆也明白，吃了这蟠桃，自己终究要经历大劫的。
自己利用下棋人要让孙悟空入局，自己和孙悟空捆绑在一起才能得到这些，但到时候如来镇压孙悟空的时候，也是自己的生死大劫。
孙悟空不会死，但自己就不好说了，不过多大的好处就有多大的风险，开始的那一刻他就明白。
这个风险值得冒，因为这是他在这里弥补根基和资质成就天仙的机会，也是他地仙界未来很长很长一段时间内最大的机缘。
若是不抓住机会，就算成就天仙了也是底层。
张帆毫不犹豫的开始吃了起来，两个人毫不客气，专门找成熟的九千年蟠桃吃。
于此同时，张帆能明显感觉到紫竹棍的颤动和渴求，反正吃一个和吃一千个结局都不会变，而且蟠桃也不是自己的，也不心疼，张帆扔出了紫竹棍让他吸收蟠桃精华。
紫竹棍的气息不断的凝练增强，于此同时，白骨道莲也滴溜溜的出现，也是不断的吸收蟠桃，然后就是驱山铎、幽魂白骨幡、三星轮
张帆目瞪口呆，他都不知道，这些宝物居然都在吸收蟠桃的精气。
时间很快过去，张帆拿着一个蟠桃尝试出蟠桃园，结果根本就出不去，让他放弃了带着蟠桃出去的想法，不然他可以批量造地仙了。
于是，几乎每天中午张帆和孙悟空都在蟠桃园饱餐一顿，张帆的道行已经多的用不完，更关键的是，张帆能清晰的感受到冥冥中和天道的一丝感应，成就天仙基本条件已经达到。
只要他回归逆鳞洞，整合一番，凝聚妖族气运，一举成就天仙。
在不知道多少九千年蟠桃滋养下，张帆的资质和根基提升到了一个恐怖的程度，虽说天资上也许比孙悟空差一线，但也差不了多少。
这一日晚上，北天门上，真武大帝正和张帆对弈，两人龙争虎斗一番，最终张帆认输。
就在张帆要起身告辞的时候，真武大帝叹了口气说道：“大劫之下皆蝼蚁，你是劫中人，而且陷得太深，如今已经黑云压顶，大祸将至了。何必那么着急，你可以慢慢来的。”
“我等得及，但妖族等不了。”
张帆躬身行礼，然后离开。
他不后悔，不仅仅是他个人实力提升到了天仙临界点，自己的道莲也已经花开八品，而且还有更多的精气没有消化。
紫竹棍已经拥有万年道行，距离先天灵宝只有一步之遥，天仙之后，烙印五雷决就成了。
驱山铎和幽魂白骨幡没有进阶，但吸收诸多的精气，也发生了质变，而且通过幽魂白骨幡他已经能感应到其他碎片的位置。
张帆也感受到，驱山铎也不过是一个宝物的零件。
三星轮也更加灵动，自己掌控更加自如。
最实际的就是，百鬼进化成了上百个实力强悍非常的鬼王，各个都是地仙品级。几个层的地狱众鬼最不济也成就鬼仙。
让本来已经跟不上成长幽魂幡提升了上来……
第二六三章 蟠桃
又过了近一个月，在天庭也待了三个来月，这一个月蟠桃园好的蟠桃都被两人祸祸的差不多了，尤其是孙悟空，嘴都养叼了，有的蟠桃吃一口觉得不甜就直接扔了。
当然，相比几千桃树来说不算啥。
但怪异的事情是，桃少的却有点多，而土地就跟聋子瞎子一样，还是每天例行公事的巡视蟠桃园，但他仿佛看不到桃子少一样。
就是傻子都发现不对劲，土地却看不见，若不是安排好的，少一个蟠桃土地就敢和他们拼命了。
张帆也心安理得的享受蟠桃，积累了海量的道行，反正因果已经落下，生死全看最后一战了。
当然了，桃核他都留下了，培养灵根是不想了，但在洞府培养成仙桃就足够了。
终于有一天，几个挎着篮子的仙女降临蟠桃园。
土地说道：“七位公主，如今蟠桃园全是大圣小圣负责，你们要摘桃还得问两位。”
穿橙色衣裙的仙女看了张帆和孙悟空两人一眼，捂嘴道：“什么大圣小圣的，恐怕也是不入流的小官吧，行了，蟠桃盛会就要开始了，别耽误姐妹几个摘桃。”
张帆听这话就听出来，这又是一个戏精，根本就是安排好的台词。
果然，听了这话，孙悟空眼中闪过一丝怒色，但又想到了蟠桃盛会，他喜欢热闹，顿时问道：“什么蟠桃盛会，都是请的哪路神仙。”
黄衣仙女笑道：“上会自有旧规，请的是西天佛老、菩萨、圣僧、罗汉，南方南极观音，东方崇恩圣帝、十洲三岛仙翁，北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙，这个是五方五老。还有五斗星君，上八洞三清、四帝，太乙天仙等众，中八洞玉皇、九垒，海岳神仙；下八洞幽冥教主、注世地仙。各宫各殿大小尊神，俱一齐赴蟠桃嘉会。”
孙悟空笑道：“可请我么？”
紫衣仙女道：“不曾听得说。”
孙悟空皱眉道：“我乃齐天大圣，就请我老孙做个席尊，有何不可？”
年龄最小的仙女低声道：“不过一个看桃园的，还想做首座，当真是不自量力。”
孙悟空大怒：“我位天齐，居然不请俺老孙，我倒要好好问问。定、定、定、定……”
随着孙悟空掐诀，七个仙女和土地全部被定住了身形。
张帆说道：“兄长这是要作甚？”
“贤弟，俺老孙咽不下这口气，走走走，随为兄走一趟，看看什么盛宴。”孙悟空也不待张帆分说，拉着张帆就飞出了蟠桃园。
张帆本来还想要拿一个仙女的花篮试试能不能装一些蟠桃带走，结果根本就挣脱不开。
张帆已经发现孙悟空此刻的精神有点不对劲，孙悟空虽然急躁、做事情容易心猿意马，但应该不会如此激动才对。
张帆调动情魔颅，已经感应到若有若无的气机落在孙悟空身上，张帆顿时无奈的收回了感知，装作不知道。
现在可是关键时候，尤其是这个时候，自己之所以安全那是因为自己没有影响棋局，若是自己影响了棋局，必然会被抹杀。
他也想改变什么，但只有身处其中才明白，他什么都改变不了。
就仿佛人生一样，总觉得自己能逆天，总觉得自己能如何如何，再看看自己，不过在社会的底层，所谓的改变，所谓的逆天，不过也是局中人，甚至连做棋子的资格都没有。
人能改变的唯有自己，现在张帆只能顺势而为，在这个过程中强大自己。
在地仙界，天庭和西天是压在所有修士头上的大山，最好的办法自然是融入。
但身为妖族，融入不了，而且一个萝卜一个坑，你融入也只能在底层呆着。
即便知道这是一个游戏，但明知道孙悟空要被镇压五百年，心里还是感觉到一股压抑的愤怒，也许对玩家来说，不过打坐一次，系统给一个匆匆过去五百年，补偿一下道行的事情。
但对于孙悟空来说就是真真正正的五百年，不过也坚定了他的想法，他必须要借助这次机会打好最坚固的根基，这个根基是成就大罗，成就混元的根基。
张帆回过神的时候见孙悟空正和赤脚大仙说话。
“这往年都是在瑶池谢恩，如今怎么改成了通明殿，不过也好，我这就去。”赤脚大仙谢过孙悟空腾云离开。
张帆看着耿直非常的赤脚大仙无语，成就天仙的哪有一个简单的，虽然这戏演的毫无瑕疵。
孙悟空却自鸣得意，觉得自己一石二鸟，不仅仅骗走了赤脚大仙还打听出了瑶池盛会的地点。
很快来到瑶池，孙悟空摇身一变变成了赤脚大仙的模样，带着张帆大模大样的走进的瑶池。
琼香缭绕，瑞霭缤纷。瑶台铺彩结，宝阁散氤氲。凤翥鸾翔形缥缈，金花玉萼影浮沉。上排着九凤丹霞絜，八宝紫霓墩。五彩描金桌，千花碧玉盆。桌上有龙肝和凤髓，熊掌与猩唇。珍馐百味般般美，异果佳肴色色新。
那里铺设得齐齐整整，却还未有仙人来，只有一些仙官、仙童穿梭期间，来回忙活，甚至还有烧火的、临时酿造琼浆玉液的。
张帆是看的哭笑不得，这事情可真是巧啊，偏巧七仙女不认识玉帝封的、府邸就在蟠桃园边上的大圣，还语言讥讽。
也偏巧碰上赤脚大仙，耿直的大仙直接去通明殿了。
更偏巧的是，赤脚大仙居然是第一个参加盛会的，整个蟠桃会现场一个大仙都没有，这可真是巧的不能再巧了。
张帆还发现更巧的事情，明明摘桃子呀通知他们，结果你看桌上是什么，蟠桃还是不少，尽管大部分都是六千年和三千年的，九千年的非常少，而且只有主位有一些。
但你们不是没摘桃吗，这桃子是哪里来的。
就算张帆和孙悟空两人再能吃，再能祸祸，一个月能祸祸掉三千多株桃树的桃子？这可是三千多树，而不是桃子，就是三千多桃子吧，你能吃多久。
问题是那桃园，每次巡视张帆都能见到少了不少成熟的桃子，这也没和他们说啊……
第二六四章 反天
格局已经定下，主位的大佬可以享用九千年蟠桃，其他那些指望九千年蟠桃延年益寿的仙人和神仙别指望了。
玉帝将所有的事情都推给孙悟空和张帆一点毛病没有，因为他们确实祸祸了，这个锅甩不掉，这是大局中的小局。
玉帝和西方如今大方向一致，但各自都有自己的想法和诉求，尽量利益最大化，反正就是，你们吃不上蟠桃不能怪我，有事找孙悟空去。
这就是孙悟空后面不怎么招人待见的原因，也是为什么以前交了那么多朋友，结果帮忙的几乎没有。
纵然一些人知道这是玉帝的局，但能怎么着，只能怪罪孙悟空，当然在地仙界还要加上张帆，估计以后也会遭人恨。
“贤弟，别客气，你我兄弟就替他们好好享用一番。”孙悟空又如法炮制，将在场的仙童、仙娥顶住，拿起一壶琼浆玉液就喝了起来。
张帆苦笑，反正都这样了，吃吧，琼浆玉液消化的慢，毕竟修为有限，但龙肝凤髓什么的他是可着劲的吃。
这可不仅仅增加道行，更是增加各种抗性和属性攻击。
两人推杯换盏，旁若无人，小半个时辰居然一个人都没来，张帆也是呵呵，孙悟空就是骗了赤脚大仙一个，结果满天神佛都没来。
这也是巧合？
孙悟空越是喝酒越是张狂，张帆喝着酒也能感受到其中引动情绪的东西，不过因为情魔颅的原因，他倒是不受影响。
“酒也喝了，仙珍也吃了。”孙悟空将一个空酒壶扔掉，醉眼朦胧的说道：“看来这天宫又是待不成了，你我兄弟还是下界继续做妖王快活吧。”
“如此也好。”张帆站起身。
“你我吃得好喝的好，也不能忘了下界的兄弟们。来，你我将这里的东西都收了，下界给兄弟们尝尝鲜。”孙悟空说着开始用乾坤袋开始收取东西。
张帆也不甘示弱，两人不断的游走，疯狂的将好东西都收走，说白了，在这些桌子上，一盘火枣都算是普通的东西，连珍贵都算不上，但对下界的人来说，那可是了不得的东西。
花费了一刻钟两人才将所有东西都打包带走，两人的乾坤袋已经变的沉甸甸，灵气太盛，变成了麻袋一般，两人扛着走。
两人在天空飞掠而过，孙悟空喝多了意识模糊，但张帆却发现天宫的天和原来不同了，无论他们怎么飞，实际上都朝着一个方向飞行。
然后不到片刻，两人抬头看到了兜率宫，身后是茫茫云海。
门开着，里面没人，原著说是老君和燃灯讲道，问题是，蟠桃会要开始了，讲什么道。
“听说这老君的仙丹的比蟠桃更加神奇，不仅仅可以长生不死，更是可以让人金光不坏，反正蟠桃也吃了，也不差金丹了，走走走，来都来了，不能浪费。”
孙悟空拉着张帆就来到了丹房，依旧没有禁制和阵法，张帆再次无语，好吧，可以解释成，没有人有胆子头老君的东西，不奇怪，不奇怪。
上面挂着五个紫金红葫芦，孙悟空直接扔给了张帆两个葫芦，自己也拿着两个坐在蒲团上宛若吃豆子一样吃着金丹。
张帆也如法炮制，随着金丹入腹，张帆泛着金色霞光，浑身宛若燃烧了起来，身体的骨骼咯吱咯吱作响，开始脱胎换骨。
孙悟空先天资质太高了，没有八卦炉炼化基本作用有限，但张帆不同，他不过普通的白骨，靠着道莲才起家的。
他的骨骼不断的发生变化，后来不自觉化成了原形，也是咯嘣咯嘣的将金丹咬碎不断的炼化吸收。
道行再次疯狂的上涨，张帆差一点压制不住成就地仙，还好道莲锁住了他的境界，包括道莲和身上的宝物都在吸收金丹溢散的精华。
好一会，两人都吃了两葫芦金丹，见孙悟空还要吃，张帆说道：“兄长且慢，还是留一些给兄弟们吧。”
“倒是疏忽了。”孙悟空将最后一个葫芦扔给张帆，张帆数了一下，葫芦里起码三十颗金丹，装作不在意的将葫芦收起来。
实际上他很想将其他四个葫芦都收起来，但想了一下，还是没敢拿。
这个顺走，为了大局老君也许不会管，但若是都带走，估计……
“走走走，再不走就来不及了，我们从西天门隐匿出去。”孙悟空现在已经清醒了。
孙悟空酒劲也下去了，想到自己做的事情，不仅一身冷汗。
张帆不担心跑不了，因为这根本就是一个局，就是孙悟空再待上一个时辰这里该没有人还是没有人，只要他们走了，相信立刻就有人了。
两人施展障眼法出了西天门，直接回归花果山。
牛魔王几个人都很讲信用，今日在花果山继续操练妖兵，见两人回归纷纷回到水帘洞。
而论坛已经炸了，妖族玩家将两人背着两个大包袱回来的视频发到了论坛，玩家们立刻知道，又一次大战即将开始了。
“我尼玛，这是乾坤袋吗？”
“没错，是乾坤袋，这特么的装了多少好东西。”
“按照正常的剧情，打包蟠桃会仙珍，偷吃老君金丹……”
“那么问题来了，白骨吃没吃蟠桃、吃没吃金丹？”
“废话，看看这包袱，明显一人一半，你说吃没吃。”
“胆子太大了，孙悟空不会死，他完了。”
“完了也爽了，要是你的话，你吃吗。”
“废话，肯定吃啊。”
“说重点啊，看看他腰上挂的葫芦，紫金色，猜猜这是啥。”
“牛批啊，胆子也太大了，吃了金丹也算了，连葫芦都不放过，我只想说，有本事让我来。”
“疯了，九千年蟠桃、金丹、龙肝凤髓，都是买不到的好东西，人家随便吃，金丹当糖豆吃，谁有他的联系方式，我可以高价买。”
就在论坛上议论的时候，花果山再次齐聚一堂，两人将大部分仙珍拿出来摆成宴席，招待群妖。
万妖沸腾，虽然吃不上九千年蟠桃和金丹，但妖仙以下都尝了尝琼浆玉液和龙肝凤髓，蟠桃、仙杏、火枣切片都能尝尝鲜，怎么也能增加几百年上千年道行，妖族太多东西再多也不够分，吃了就等于上了梁山。
就是玩家们都能分到了一片尝尝，增加个百年道行跟玩一样。
本来有两个大妖还和一些地仙不满，但在水帘洞中，大妖和妖王都分了九千年蟠桃，琼浆玉液也是管够，顿时一个个眉开眼笑，有蟠桃足够他们乐意拼命了。
几个大妖每人得了两颗金丹，蟠桃管饱，也是一个个拍着胸脯表示和天庭对抗到底。
“几位哥哥，你们吃着，小弟吃撑了，需要回洞府晋升天仙，还要麻烦鹏哥带我一程，不需要半日就回来，到时候一起携手度过难关。”……
第二六五章 水到渠成
众人点头，即将到来的大战肯定不会如同上次一样简单，若是白骨还是这样的实力，恐怕最先死的就是他。
还有就是张帆没有说，自己虽然没有改变大势，但顺势而为之下也是占了天大的便宜，自然也就沾染了天大的因果。
而且各个都是牛人，扰乱的蟠桃会，那是不给玉帝和王母面子，以后不能在天庭混了，间接的也得罪了无数的神灵，因为他无数盼望吃蟠桃延年益寿的神仙愿望落空，就是在天庭混说不得那一天被人阴了都不知道是谁。
获得了玲珑塔得罪了西方古佛，也是一桩因果。
破了观音的柳叶，还拿了紫竹。
有人会说，不就是两片叶子吗，有什么了不起。
要知道，观音为了孙悟空安心上路取经，特意用柳叶变了三根毫毛，每一次关键时候救了孙悟空，而且观音多次试图讨回毫毛，可见其中的珍贵。
如今因为和自己作战，被坏了两个，这因果大了。
更为关键的是，偷吃了金丹，虽然有些金丹还没有完全炼制好，但也是珍贵无比的。
更关键的是，自己还拿了紫金红葫芦，这可是先天灵根，没怎么炼就已经有先天灵根的威能，可以滋养金丹，可以收人（化为浓水关键不是葫芦，而是老君的敕令，葫芦收人，贴上敕令才能炼化内部被困住的人），若是炼化一下绝对是顶级的宝物。
比如红云老祖九九散魂葫芦、陆压的斩仙飞刀、女娲的……
总之这些宝物都是出自同一个先天灵根产出的葫芦，具有强大的可塑性。
自然的，太上老君乃是老子化身，对应的关系就是老子就是太上老君，而太上老君不是老子。
怎么说呢，是老子为了突破圣人境界做出的一种尝试，老子本身掌握开天三宝之一，而且本身擅长的是道家的法术神通，尤其是一气化三清。
而老君几乎就是一缕神识脱胎，重新得道的过程，西出函谷关、化胡为佛，登临兜率宫，化身老君，炼丹炼器，重悟天道，具体如何谁都不知道老子是如何想的。
所以说，老子就是太上老君，但太上老君并不是老子。
不过和太上老君有因果，这就是天大的事情，尽管昆仑玉棺能泯灭因果，但那是不会受到因果业力的纠缠，不受到业火焚烧、天魔噬魂干扰、更不会因为因果牵连被人推演出位置之类的情况。
而不是说这件事发生了就跟没有发生一样。人家该找你的还是得找你，而且万事万物交错更替，这个因果的了解，岂不是另外一种因果的开始，哪有穷尽。
张帆施展化幽借助鹏魔王的脚力片刻间就回到了逆鳞洞。
“时间紧急，为兄就不留了，不要着急，稳健渡劫，这是大道之根，万万不可鲁莽行事。”鹏魔王说完不等张帆回答直接飞走了。
张帆摇摇头，也理解，花果山那么多琼浆玉液，仙珍仙果，能带你来也是够意思了。
“什么人，吃了熊心豹子胆，竟敢在逆鳞洞上空飞行。”随着一声大喝，骨雕王巨大的身影从一座山峰飞出。
“怎么，几个月没回来，连本王都不认得了？”张帆直接降到了逆鳞洞。
骨雕王看到张帆面色大喜，大声的说道：“大王归山了。”
顿时漫山沸腾，传出了各种鬼哭狼嚎的声音。
张帆摆摆手：“通知所有妖王，在议事厅候着。”
“遵命。”骨雕王顿时飞走。
随着脚步声，驳踱着步子到了洞府门口，小梦几个月靠着到处寻找无主之物也直接收买了驳，如今小梦在驳的头上，吱吱的叫着。
“行了，就知道吃，能少你的吗。”
张帆拿出了两个蟠桃和两颗金丹，两个家伙顿时无视了张帆，一溜烟的拿着东西跑路，小梦更是直接啃着蟠桃，满嘴流汁。
在夭夭的引领下，张帆梳洗了一番，然后将破碎的两片柳叶递给夭夭，说道：“好生修炼，有这两片叶子，你成就地仙不难。”
“奴婢谢过主人。”身为桃树精，能感受到柳叶内蕴含的无尽草木精华，这东西对她来说比蟠桃的价值都大。
张帆回到修炼室，雨师妾一袭红色纱衣，侧卧在玉床上，娇媚的曲线毕露。
张帆上前点在了雨师妾眉心，过了片刻，雨师妾缓缓醒来。
见到张帆顿时露出了一丝笑容，顿时整个修炼室的夜明珠也失去了光彩，接着面色一变：“你这浑身精气溢散、金光普照，这是经历了什么。”
张帆用最简练的语言说了一下经过，雨师妾面色凝重到了极点。
看着摆在面前葫芦、玲珑塔、蟠桃、琼浆玉液和仙珍，雨师妾说道：“你这次玩的太大了，我就说怎么你气运逆天却还有黑云压顶，你这真是太不知道天高地厚了。”
张帆苦笑：“我没得选择，如果等下去，妖族将彻底失去翻身的机会，而你我也没有抬头之日，我这么做尚且有一线生机，不这么做不过是慢性毒发罢了，苟延残喘不如全力一搏。”
“你说的对，没想到我的魄力还不如你，看来我的选择是对的。”雨师妾怔怔的看着张帆说道。
“现在不废话了，道莲快压制不住境界了，你赶快炼化蟠桃和金丹，弥补本源，我们再一起成就天仙。”
雨师妾一甩袖子，身上的纱衣裹着着所有东西到了桌子上，身体宛若灵蛇一样缠绕到了张帆的身上，吐气如兰的说道：“吃什么蟠桃金丹，吃你就足够了，你可是有两葫芦金丹和无数蟠桃精华积累。”
张帆顿时明白了她的意思，欢喜禅，两为一体，阴阳互补，可不就是胜过直接用蟠桃和金丹了。
……
当张帆再次盘坐蒲团上的时候，不知不觉已经成了天仙。
“没有天劫，毫无妨碍的成就天仙，一梦悟道，这才是真正的天仙，我上次成就，雷劫加身，无论是肉身、法力、元神都不如如今圆满如意。”
雨师妾依旧侧卧，懒洋洋的看着张帆将三十六法的掌控五雷握在手里。
“所以，这天要变。”张帆终于破开了禁制，唯有成为仙人才能破开的禁制……
第二六六章 迫在眉睫
天仙才是大道之根，成就天仙，法力、元神、肉身都要浑圆如意，代表法力的基本就是金丹，这些不说要完美无瑕，也要上乘品质才行。
法力、元神、肉身都超出地仙一大截，但这还只是基础，最为关键的两项就是天资和气运。
天资就是本身的资质，张帆资质本身不足，但经过这三个月在天庭疯狂的弥补，尤其是蟠桃这种先天灵根和金丹的弥补，以及和雨师妾双修阴阳互补，加上琉璃金身融入自身，都是在弥补先天的不足，如今多方面的弥补才达到了成就天仙的资质。
然后就是更为关键的东西，凝聚气运或者愿力，这也是为什么非要投胎到皇家凝聚人族气运的原因，天仙必备。
张帆虽然还没有明确统一南瞻部洲的妖界，但因为成为妖族小圣，也算获得了不少的气运，并且凭借名头让不少南瞻部洲的妖族投靠。
尤其是南瞻部洲妖族不成气候的情况下，更需要找张帆这么一个靠山，两者融合，加上天子气运金龙的凝聚和加持，让张帆突破了桎梏。
配合昆仑玉棺没有天劫阻挠，可以说绝对是最完美无瑕的天仙，大道之根已成。
如他这样无瑕天仙，若是成为圣人才有可能突破圣人境界，一般的天仙是有机会成为圣人，也就是混元大罗金仙。
洪荒时期如张帆这种无瑕天仙还不算少，很多准圣都是无瑕，但巫妖大战之后，恐怕张帆是唯一一个无瑕天仙的。
当然，如今也得算上雨师妾，她和张帆阴阳互补，舍弃原来驳杂的肉身，如今重新练就，必然能走的更远。
等级来说就是仙人、真仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙（准圣）、混元大罗金仙（圣人）
品级来说，天仙、地仙、神仙、人仙、鬼仙。
其中后面三种因果纠缠，业力繁生，虽然为仙，但成就顶尖太乙几乎就是极限，除非有逆天机缘才能成就准圣。
而地仙则是可以成就准圣位，但基本没有希望成圣，这是根基决定的。更何况，理论上来说，天仙可以成圣，但也是理论上，没有鸿蒙紫气成圣只能是做梦。
神仙的话，受到天规约束，而且有职责，虽然不自由。但因为受到天书庇护，基本都能获得天地伟力加持，也就是神职赋予的天地法则。
生前实力强悍，或者愿力聚集足够，也能成就准圣，不过也是极限了，加上没有肉身，也不能成圣。
张帆如今道行太多，他极力的压制境界，但领悟五雷法的时候还是跳过了仙人这个阶段，到达了真仙。
其实仙人阶段就是积累仙元，他的道行太多，这个阶段对他来说太过简单，就和孙悟空一样。
不过真仙还要体悟更多的神通法术，讲究的是掌控力，这个阶段是最容易磨练技巧的时候，如有天助，盲目跳过这个境界反而不利，所以张帆再次用道莲锁住境界。
将五雷法推演到极高的层次，数千年道行如流水一样，配合六甲奇门让他获益良多，不过好在多得是用不完的道行，张帆也不在乎。
其他的法术神通也跟着发生了一次巨大的质变，不可同日而语。
见张帆睁开眼，雨师妾手一捏将五雷法玉简捏碎，说道：“不愧是三十六法最顶尖的法术之一，霸道、玄奥，若是当初有此法，我也不惧天雷了，不过如今学会也不晚。此法太过霸道，你我会就成了，就是传给手下也传一种雷法即可，万万不可多传，你有妖族气运，我有雨师国人族气运，若是地仙之流或者不如地仙的学全了，怕是顷刻间有大灾厄。”
“我晓得。”张帆点头，法不可轻传，这可不仅仅是师父要留一手，更多的是个人的气运能不能承受，无福消受，反而害了别人：“我现在法力大进，正要祭炼一下宝物就要到花果山应战，家里未必安全，此葫芦与我没有太大的作用，你可以尝试练成本命宝物。”
张帆将紫金葫芦扔给了雨师妾。
雨师妾怔怔的看着张帆，叹息道：“你居然将先天灵根送我，你可知道多少太乙金仙摸都没有摸过灵宝，此葫芦祭炼一番必然是顶尖的先天灵宝，你可知道其中的意义。”
“自然知道，李靖凭借玲珑塔三界立足，这还只是后天灵宝。”张帆摇摇头：“不过在我看来，你比灵宝更重要。你说有五雷法你上次就不会死，现在你有了五雷法，如今再多一件本命灵宝，三界之内任你纵横。”
雨师妾默默的背过身，抱着手里的葫芦，很紧，很紧。
就在张帆重新祭炼宝物的时候，明明中感应到了什么，脑海中出现了一个金甲神将的身影，神将拿着一道黄色的玉帝法旨。
“今下界有妖孽孙悟空、白莲生，不念天恩，祸害蟠桃园、扰乱蟠桃盛会、偷吃太上金丹，罪无可赦，奉玉帝旨意，令四大天王协同李天王并哪吒太子，点二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天星相，共三十天兵，布三十六架天罗地网，下界去花果山围困，捉拿妖孽。”
“为彰显天威，三界之内，无论人、巫，元神以上可到每区天庭飞舟申请参战，招募时间为此刻起随后三个时辰，三个时辰后，兵发花果山。”
这个影像刚刚消失，一个华贵美丽的美妇人也出现在了所有人脑海。
“天地不仁以万物为刍狗，天庭无道，强伐妖族，我本隐居数千年，如今愿为妖族赴死，本仙在个区都有临时挪移阵，无论人、巫，不满天庭者可根据指引参战，齐聚花果山。”
一个张帆的分身出现，两个张帆不断的打出五雷决，随着南明离火的煅烧将五雷法不断的烙印在紫竹上。
因为脱离了地气，虽然道行足够了，但终究难以凝聚雷法，所以才需要外力，张帆烙印五雷法，随着一声声闷雷声音，紫竹棍上出现了一个个细密的雷纹……
第二六七章 安排
一个多时辰后，张帆终于打出了最后一道手印。
而自紫竹棍末端也出现了最后一道雷纹。
紫色的雷霆遍布紫竹棍全身，接着所有的雷霆和光芒隐没，变的朴实无华。
“先天灵根的兵器，虽然少了些变化，但作为近战的兵器，可以随意变化重量、至刚至阳且不失竹子的坚韧，恐怕在三界也算能数得上的兵刃了。”雨师妾看了一会紫竹棍重新还给了张帆。
张帆说道：“只要兵刃合格就好，其他有其他的宝物，高、大、全，固然挺好，但不会做到极致。而我这紫竹棍为先天灵根，观音可舍不得用先天灵根弥补紫竹的本源和道行，这根给他徒弟的应该是最老的一批。若是他自己生长，未必能凝聚五雷。专克阴邪，已经相当不错了。”
“嗯，就是雷部众神的兵器也不能融合五雷，只是熔炼一种罢了，不过想到你用了多少蟠桃和金丹滋养，若是被知晓了，恐怕无数人会找你拼命了。”雨师妾笑道。
“那就不关我的事情了，如今我修为大进，法术神通和宝物都更加如意，应该能自保了，我这就赶往花果山。你好生祭炼葫芦，若是我真有万一，这逆鳞洞你就看着办吧。”
“小心。”雨师妾认真的说道。
张帆点点头，走出了修炼室。雨师妾很想跟着一起去，但她如果现在露面，恐怕更会激化矛盾，让事情变的更加难以收拾。
很快来到了大厅中，张帆一看吓了一跳，黑压压的一片妖精，不过知道张帆的喜好，都规规矩矩的，见到张帆做到王位上，顿时集体叩拜。
“吾等拜见大王。”
这次是集合了云梦区、洞庭区、沼泽区三区所有妖王和众多南瞻部洲各区想要投奔张帆的诸多妖王。
张帆看了一下，南瞻部洲的妖族也太过不成器，一个地仙都没有，或者说地仙根本就不屑于投奔他。
最强的也只是几个妖仙，一看根基就浅薄，不成什么大气候，其实也正常，毕竟南瞻部洲是人族主导，跳的欢的妖精基本都被消灭了。
相比之下，花果山汇聚地仙不少，光核心的七十二洞妖王就不简单，见惯了花果山的群妖，再看看自己手下，简直无法直视，张帆这才知道自己任重而道远。
众人起身，白面狐狸因为资质高，成为地仙都有希望，加上为一区的大妖王，所以站位靠前，自己的打量了一下张帆，小心翼翼的问道：“大王如今气息飘渺，可是得道成仙了？”
张帆赞许的点点头：“你眼光不错，嗯，看来凝聚六尾倒是有希望。”
“敢问大王，是地仙还是？”
“天仙。”
“恭贺大王成就天仙，未来成圣做祖有望。”阿福大喜，众人再次跟着恭贺朝拜，张帆实力越强，他们自然越好。
就是有一些有小心思现在也直接熄灭了，天仙绝对是高高在上的。
接着就是阿福介绍新来投奔的妖族，张帆挨个勉力一番，又是小半个时辰过去。
“想来你们也听到了一些传闻，这次确实收获不小，你们肯跟随本王，自然少不了你们的好处。”
张帆手一甩，无数的仙珍到了刚刚准备好的桌案上，顿时一个个妖王看的直流口水，他们哪里见过这等品质的仙珍。
“行了，都不用忍着，直接开吃就成。”
妖王们顿时开始狼吞虎咽的吃喝起来，张帆也不心疼，看着他们吃，琼浆玉液肯定不能管够，几个妖王一桌，每桌半壶，还要留着一些备用的。
龙肝凤髓也是只能让他们浅尝辄止，火枣、仙杏、三千年的蟠桃倒是不少。
这其中修为最低的就是白骨洞原班人马，他们很多都是妖将罢了，也是唯一允许进入大厅的妖将，毕竟是张帆直系人马。
张帆见他们吃了片刻，这才继续说道：“白福为逆鳞洞发展兢兢业业，甚至牺牲自己修炼时间，想必大家都看在眼里，特奖励九千年蟠桃一枚、六千年蟠桃十枚、九转金丹一颗、顶级仙器一件。”
随着张帆的话，所有东西漂浮在阿福的面前，妖王们都看呆了，能吃到这些已经是了不得的东西，这次宴会后他们任何人都能增加两千年以上的道行，在他们看来这已经是逆天的机缘了。
但看看给阿福的是什么，九千年蟠桃这可是三界最顶级的仙、神才能吃到的先天灵根。
九转金丹是什么，那可是太上老君炼制的最顶级的丹药，死人吃了都可以活死人肉白骨，吃一颗不说金刚不坏，那肉身也不是一般宝物可以撼动的，能吃到金丹的更加稀少。
六千年蟠桃更是能积攒海量的道行，而顶级仙器什么概念，南瞻部洲妖族的妖王们弄一件好的法宝已经是逆天了，仙器的毛都没见过，就是最顶尖的妖仙估计也只能利用自己的天赋，将自己本命之物经过大量的时间打磨成最低级的仙器罢了。
顶尖仙器也只有天庭的大佬们才能配给，现在他们的大王直接拿出来了。
“谢大王恩赐。”阿福躬身领取自己的东西，没有什么其他的话，他自己命都是大王的，不需要说什么其他效忠的话。
看到所有人都眼巴巴的看着自己，张帆笑道：“狐王，若是本王也给你一枚九千年蟠桃，你会成为地仙吗？”
白面狐王激动的浑身都颤抖起来，她没想到好事会落在自己身上，压制自己的心情，颤抖的说道：“小王斗胆，若是大王给奴家一枚九千年蟠桃，奴家就敢拼一把成就天仙。”
“天仙不仅仅需要道行，还需要资质和气运。”张帆说道。
“有九千年蟠桃可以让奴家法力和元神圆润如意，若是大王再肯赐下一颗金丹，奴家的肉身资质也能提升到七尾，肉身圆满，资质足够。若是奴家成就七尾，奴家可以借助青丘和轩辕坟两支狐族的气运成天仙。”
一个蛇妖面色一变，上前道：“大王不可，若是让她得到两个狐族的支持，还会将大王您放在眼中吗？”……
第二六八章 迎劫
白面狐王大怒：“你放屁，奴家对大王忠心耿耿。”
“你以前对那头老鹿不也是忠心耿耿的吗。”蛇王嘲讽道。
顿时下面变成了宛若菜市场一般，乱哄哄的。
很多人都嫉妒非常，阿福得到他们说不出半个字，因为人家是大王亲信，别人嘛。
张帆听了片刻大概知道了蛇王和狐王都是大妖王，两人有恩怨，蛇王自然不愿意看到她太强。
“够了。”张帆喝道。
唯有熟悉张帆的那些妖王都吓的不敢说话了，纷纷坐在自己的位置上，但不少妖王还在大吵。
这些妖王各个桀骜不驯，刚刚吃了东西又修为暴涨，刚开始装的规矩，现在早就装不下去了，尤其是涉及到了蟠桃和金丹，一个个都红了眼，几乎要打起来。
“我说够了。”
张帆手指一点，直接点在了靠在王座边的紫竹棍上，顿时无尽的紫色雷霆如渊如狱，所有的吵闹声音戛然而止。
紫色雷霆来的也快，去的也快，众人这才骇然的看到，刚刚张帆呵斥后还在吵闹的妖王一个个倒在了地上，浑身泛着丝丝电弧，一个个浑身抽搐，嘴边吐着白沫。
要知道其中还有三个妖仙，但没有丝毫反击之力。
“混账东西，我是怎么教你们的。”阿福也是大怒道。
狐王闭嘴的也早，但此刻也是目瞪口呆的看着场面，要知道几年前她都能和张帆过过招，现在看看那些妖仙都没有一点反抗的能力。
其他跟着张帆时间长的妖王们则是嘲讽的看着他们继续吃喝。
过了良久，他们才能动弹，爬起来，一个个老实了。
不过其中一个妖仙眼中闪过一丝悲愤，说道：“我堂堂妖仙，肯投靠你的门下已经给你面子了，你居然待我如猪狗，真是岂有此理，既然如此，那本王就不奉陪了，这就告辞。”
“喝了我的琼浆玉液，吃了我的仙桃仙珍，这就要走，你当本王这里是什么地方。”
张帆再次手指一弹，一个白骨塔滴溜溜的转动就到了妖仙的头顶。
“不好，给本王定。”妖仙连忙掐诀，想要定住玲珑塔。
但玲珑塔岂是他的微末法术可以定住的，他顿时被吸入了玲珑塔，进入到了金乌尸体所在的那一层。
火焰焚烧下，妖仙发出凄厉到极点的惨叫。
“大王饶命，大王饶命啊，小的一时糊涂。”
张帆却充耳不闻，直接将玲珑塔放在了王座另外一边的扶手上。
看着塔内被真火焚烧凄惨无比的妖仙，所有人在场的妖王都噤若寒蝉。
张帆却混不在意，他正想杀鸡儆猴呢，这些妖族，你光给他们好处可不成，必须恩威并施，不然的话，他们可不会感恩。
张帆袖子一甩，几道流光到狐王面前，说道：“本王敢给，就不怕你背叛，不过背叛之前要想一想代价。你既然有信心成就天仙，本王就成全你，给你一颗金丹、一颗蟠桃，以及意见顶级仙宝防身，这天罗伞正适合你女儿身用。”
白面狐王接过东西，激动无比的跪拜道：“多谢大王栽培，奴婢永生永世愿受到大王差遣，若违此誓，身形俱灭。”
张帆摆摆手，然后说道：“僵尸王、杏仙是最早支持本王的，劳苦功高，你们每人一颗九千年蟠桃、一颗金丹，一件仙宝，望你们戒骄戒躁，不可冒进，一定成为地仙。”
“谢大王。”两人欣喜无比，虽然不是极品仙宝，但也是张帆打劫府库和杀死仙人留下的中品以上的仙宝，足够他们使用了。
其余，云梦和沼泽区的妖王，差不多二十人，都得到了九千年仙桃，金丹已经不多，张帆留下几颗备用。而给了他们仙桃，九千年的仙桃也没有几个了。所以他们二十人，都是九千年仙桃加仙宝。
再次就是最先投靠的其他去的妖王和洞庭区妖王，他们分别得到了六千年仙桃和低阶仙宝，这样一来，仙宝也不多了。
最后张帆说道：“还有一些九千年蟠桃和仙宝，就放在红袖夫人那里，还会记录在功勋殿，只要功勋足够，阿福你禀报红袖夫人，从她那边取得东西奖励有功之人。”
“小的明白。”阿福认真记下。
张帆又拿出了几十个火枣和仙珍，说道：“阿福你发布招募令吧，大型刚行会只要组织足够的异人参与花果山之战就可以奖励相应的火枣和仙珍，不用军功，其他人也是，只要组织足够的人数，就可以得到东西。”
“大王，那我们需要支援花果山吗？”阿福问道。
“你们还是好生修炼吧，你们在花果山只能当炮灰，本王去了。”张帆说完化作了一道幽影瞬间消失在他们面前。
张帆正要飞往花果山，发现山脚一个泛着光芒的挪移大阵，顿时降下云头，见意识中的美妇站在阵前，几个童子正在维持挪移大阵。
张帆上前行礼道：“不知前辈法号，若无前辈，这次花果山要吃大亏了。”
美妇打了稽首，面容平和道：“原来是白骨小友，我的法号无脸面再提及，你就称我为未亡人吧。”
“那就厚颜借前辈挪移阵送我一程吧，我脚力有些慢。”张帆说道。
“小友你如今气运衰竭，黑云弥漫，大祸将至，若是让我说，你还是别去了，这一去，九死一生。”美妇叹息道：“你的事情我听说过不少，如今更是无瑕天仙，如此良才美玉，应当韬光养晦才是。”
张帆苦笑：“我自己酿的因，这个果必须得还，我自己劫，我躲得了一时，但躲不过一世，若是我这次规避，我这逆鳞洞怕是顷刻间灰飞烟灭，与其如此，我不如拼死一搏，赢了，我赚大了。输了，我认。”
“倒是我小看小友了，请。”
“请。”张帆说扎踏入了挪移大阵中。
美妇看着张帆的背影，喃喃自语道：“这会不会是您设下的棋子呢，真的还有翻盘的机会吗。”
张帆身形顿了一下，接着消失在了阵法中，再次回过神已经来到了花果山……
第二六九章 以利诱之
人族应征处火爆非常，大部分巫族都选择了加入了天庭一方，相比人族这边应征的火爆，妖族各个地方就相对来说比较稀少了。
原因很简单，根据原著的剧情，这一场大战是注定要失败的。
除非要推翻原著剧情，否则的话，这一战妖族必败。
更何况，天庭的阵容实在是太过强大了，比妖族这边强了不知道多少档次，倒不是兵力的多少，关键还是在于顶尖战斗力上差距太大，天庭调集的太乙强者实在是太多了。
而妖族几个大妖虽然顶尖，但人数毕竟有限，而地仙级的太乙实力太弱，和掌握了某种法则的神仙相比差距明显，因为掌控了这些法则，高阶的神仙基本都有顶尖太乙的实力。
这还是白骨妖王改变了一些剧情的原因，原来几个大妖早就散伙了。当时的结果就是，孙悟空和他的猴子们没事，其他七十二洞妖王算是完蛋了，全部被捉拿。
被捉拿无非是两个结果，要么给天庭当狗，从此以后卑躬屈膝，当炮灰，说不得那一天战死，要么就是知己被处死。
反正经历了这一战，东胜神洲就不是没有大妖的问题了，是妖怪都成了稀有品种。
对应到现在的剧情就是，天庭这次就是割草的，参加的玩家们自然就是躺着也赚军功。
而妖族玩家呢，上去就是送宝物、送道行、送军功的，这种情况下，不要说参加了，很多花果山的妖族玩家都在想办法撤离。
不少强力的玩家已经从花果山逃出来了。
这种情况下，应征者自然不能和人族那边相比。
美妇虽然想到了这种结果，但看到这种场面也难免悲凉。
“主人何必难过，妖族已经不是从前的妖族了，这不是您告诉我们的吗。”一个侍女小声的安慰道。
美妇叹息道：“是我太过强人所难了，将他们送上战场，就是九死一生，但这一战必须得打，必须要有同族牺牲。若是这一战只有花果山一脉，我不会参与，但如今有诸多大妖，这一战是唯一一次激发妖族涅槃的大战，这一战打好了，妖族衰败的气运就能死灰复燃，随不成主角，也能长存，若是不好，妖族也唯有融入人族的气运中挣扎了，我也就死心了。”
另外一个侍女恨恨道：“妖师太过霸道，不肯派遣一兵一卒，否则我妖族未必不能一战。”
美妇叹息，沉吟片刻才说道：“传我命令，动用亥字号丙级秘库，让预备太阳卫出动，开放北海坠日谷，所有此战获得的军功都可以兑换宝物和天材地宝。”
“主人，这……好吧，属下这就去办。”一个金色铠甲的侍卫开启了挪移阵。
“还是白骨这小家伙做的对，如今的情况下，必须以利诱之。”美妇怔怔出神。
她的本体降临在了逆鳞洞，这里是各个个区参战人数最多的区域。
原因很简单，有天材地宝诱惑。
她化身万千，这是她唯一一个看妖族希望的地方，倒不是说逆鳞洞制度如何，毕竟北俱芦洲制度更加严密，而是活力和生机，她在这里看到了蓬勃向上的生机。
她现在还在迷茫，毕竟她生而高贵，其实张帆就是照搬一些制度，用自己有用的，形成了一套体系，不过张帆深深的明白，无论是一个门派还是一个国家，充满活力的唯一办法就是向上爬的机会。
下面的人有机会上去，这才有活力。妖族巫族为什么衰落，因为位置已经定了，下面的人再如何也只能当小弟，这和制度无关，这是洪荒时期的特殊性造成的，因为他们生而神圣，下面基本没有超越他们的机会。
巫族更明显，下面的人无论如何努力也成不了祖巫。
如今天庭也面临这样的问题，玉帝也已经意识到，也企图改变，不给蟠桃吃就是一个常识，不过根据原著来看，二三百年后又有一次蟠桃会，显然玉帝没有顶住压力，在无数神仙的多方面施压下，玉帝不得不妥协。
阿福定下的规矩是，招募十万人加入花果山大战，可以获得火枣、仙杏各一枚，招募三十万可以获得六千年蟠桃一枚，配合一些其他的法宝奖励，应者如云。
六千年蟠桃可成神仙，有人会疑问，这个有啥用，尤其是不归附天庭的情况下，但玩家们早就想到了解决方案，成为神仙就有了接受香火的资格，自家行会的人提供香火，加上在各地弄神像只要上香就能获得神仙buff的福利，不在天庭也会非常滋润。
地仙会继续培养，但神仙却能人造一个顶级高手，而地仙界中，一个顶级高手比多出十万兵都重要。
很多人已经醒悟过来，比如到了白骨妖王的层次，给你十万二十万的能围住人家吗，好吧就算围住了，能打得过吗，不说别的，就是那紫竹棍的雷霆估计也是一扫一大片。
玩家们提出这个方案，叫做造神运动，可惜基本是理论上的机会，如今张帆拿出六千年蟠桃，给了这种机会。
而美妇再次在妖族脑海中显圣，公布了奖励清单，一时间风起云涌，无数的妖族疯狂的报名应征，因为清单中虽然没有六千年蟠桃，但有闻所未闻的功能类似的天材地宝，更可怕的是，军功可以交易，其中的意味不言而喻。
所以，零散的玩家应征者不多，但行会玩家云集。
“贤弟，你还有什么妙招？”牛魔王说道，他此刻是最担心的，毕竟他的名号也是大不敬。
“时间太紧迫，有什么好办法也来不及施展了。不过可以将没有军阵的异人编入地煞大阵中，增强地煞大阵，人数够多，地煞变化的凶兽实力应该算是顶尖太乙。不过，掌控的妖王本身境界、层次、品级都太低，空有力量……”
张帆的话没说完，但其他几个大妖都明白他的意思，就好比一个小孩拿着一把刀，对付一般人也许无往不利，但对方一个同样拿着刀老兵，那就歇菜了。
“不是小弟灭我方锐气，这一战，我们必输，但这一战必须得打，我也留了后手，诸位哥哥切记一点，保命第一，到时候面对诸多强者围攻，各凭手段，诸位珍重才是。”……
第二七零章 九耀
其他几个大妖都沉默的点头，他们如何不知道这一战必输，甚至有大妖不知道这一战的意义，但他们都明白，这一战必须得打，无论胜败。
孙悟空有些懊恼的挠着头说道：“都怪我太过鲁莽，如今连累的诸位兄弟。”
蛟魔王却说道：“悟空你不用自责，这一战是必然的，由不得你。即便是没有这件事，还有其他的事情，这都是我们兄弟的劫数，也是妖族的劫数。说出来不怕几位兄弟笑话，这次大战我恐怕是死不成的，顶多是被揍一顿。所以若是见到我被围攻，千万不要管我。几位兄弟，有什么手段不要隐藏，保住自己的命。”
禺狨王也叹息道：“上面也有我的长辈，估计死不成，我是看不惯天庭的做派才与几位兄弟结拜，没想到会到这一步。”
铁扇公主叹道：“我们这些太乙都好说，若是没有准圣出手的话，打败我们容易，想要擒拿我们不易，倒是老幺，境界终究太浅。”
其他大妖都看向了张帆，张帆却说道：“诸位哥哥放心就是，我能自保，千万不能因为小弟而耽误了脱离的时机。”
牛魔王哈哈大笑：“说起来我们也是没有出息，还没有战就开始讨论逃跑的事情了，若是让手下的儿郎们听见，恐怕人心顿时就散了。”
“这是没办法的事情，总要有人牺牲的，不管是主动的还是被动的，这茫茫四海多的是流不尽的英雄血，任何种族的气运都不是别施舍来的。”鹏魔王冷笑：“可怜我家那位龟缩了无数年，殊不知道，在龟缩下去也没有任何意义了。不管如何，这一战我们必然要全力以赴，打出妖族的威风。”
“好，杀个痛快，看看我们兄弟谁杀的毛神多。”孙悟空豪气云天。
几个人商议已定，纷纷开始忙碌自己的事情，花果山上战云密布。
随着时间的过去，大片的云彩覆盖了花果山，随后就是战鼓的声音，抬头看天能看到无尽的飞舟，飞舟上密密麻麻的天兵天将，加上人族和巫族玩家汇聚，整个天空被天庭的大军占据。
“奉玉帝令，捉拿孙悟空与白莲生上天，其余妖族若是顺应天命尚且有一线生机，若是违抗天命，当诛之。”
随着战鼓的停止，李靖显露在众人面前，以他为中心，无数的神仙围绕其中，一个个神态威严，气息强大。
张帆笑道：“我当是谁，原来是手下败将，呦，这次你的玲珑塔带出来了啊，我正好手里也有一座。我为妖族指挥，你为天庭元帅，不如再较量一番，看看谁的塔厉害。”
李靖闻言鼻子差点气歪了，那可真是火从心中起，恶向胆边生，看着手里流光溢彩的玲珑塔，他的眼睛都要喷火。
上次丢人丢大了，说塔就在家里，导致现在出门就被人问候一下塔的事情。
他哪里还有玲珑塔，所以出门一些神仙就会问，李天王，你的玲珑塔又放家里了吗。
他不胜其烦，这才假冒了一个，结果别人还是问，呦，李天王总算舍得将宝贝玲珑塔带出了。
让他成为了天庭的笑柄，此刻也是仇人见面分外眼红，不过经历了太多的事情，让他丝毫不敢小看张帆，纵然有冲天的怒火此刻也不敢自己上去丢人了。
妖族这边哄笑震天，天庭那边大部分人都是强忍着笑，李天王的塔，真成为了三界皆知的笑话了。
“好妖孽，对付你哪里需要本帅出手。”李靖扔出一个令箭：“调集十万异人带头杀向地煞阵，哪吒调度人马，接应他们，破了这小阵。”
“得令。”哪吒行礼，和前几个月相比，哪吒简直换了一个人，容光焕发，精气神都截然不同。虽然还是听命令，但现在随意了很多。
“令九耀星君为首战，探一探妖孽的底细。”
九耀星君大喜，其他神仙满脸的失望，第一批出手的自然是好的，赢不赢的无所谓，反正不用拼命。打一场也算给玉帝有交代了，不是我们不尽力，实在是妖孽太凶猛。
看到他们这种样子，李靖恨的牙根疼，但没辙，他虽然是元帅，但这些高级神仙哪一个服气的。
在哪吒的调度下，十万玩家组成军阵冲入了地煞阵中。
九道流光从云层中落下，为首的光耀无比，头戴太阳冠，让人难以直视，正是太阳星君。
“你们这里的大妖也是九个，数目倒是对了，正好将你们捉拿。来来来，谁来和本星君玩玩。”
“这个我当仁不让了。”牛魔王说着直接飞起，两人顿时战作一团。
太阴星君为月宫之主，但不可否认她战斗力的强悍，她一袭月色长袍，超凡脱俗，笑起来温凉如水，声音柔美：“我最不喜欢打打杀杀的了，不过天命难违，小圣在天宫数月，结交各路神仙，甚至和真武那厮都成为棋友，唯独没有去过我的月宫，这点让我很不喜欢，来吧，让我见识见识小圣的厉害。”
张帆摸摸鼻子，月宫除了吴刚这个伐木工，其他全是宫娥，他去干啥，作死吗。
很多人误会天庭不能谈恋爱，实在是大谬。天庭是不允许神仙和凡人谈恋爱，一个寿元绵长，一个匆匆几十年，会酿下无边因果，甚至扰乱轮回，这个天规没错，王母也没有那么坏。
至于有人说为啥奎木狼被罚、天蓬被贬下界，看看他们选的什么人，玉帝后宫的嫦娥（不是指固定一个人）、仙女，开玩笑，人间王朝也不禁止结婚呢，但外朝的臣子勾搭皇宫内的宫女试试，看看皇帝会咋样。
仙宫内的宫娥理论上都是玉帝的女人，都是有机会成为天妃的。
“可别了，星君美艳无方，小王哪里舍得下手，还是嫂子来吧。”张帆说道。
“哟，还懂得怜香惜玉嘛。”
“那小妹就和星君过过招吧。”铁扇公主飞到了天空，两个美丽的身影在天空中战做一团……
第二七一章 初战
九耀星君在天庭斗部也是排的上号大神，各个都实力强悍。
最后就剩下张帆和站在最后的火德星君。
“你们这帮家伙太不够意思了。”
众人却是不理会他，火德星君郁闷的说道：“随便打了盹，结果就剩下你我了，这可如何是好。”
“打就是了，难不成星君还念着当初喝酒的交情不好下手？”张帆也飞到了半空说道。
“那不能，本君从不念旧，再说，本星君啥时候和妖孽喝过酒了，饭可以乱吃，但话可不能乱说啊。”火德星君笑道道：“本星君的意思是将你留给我了，玉帝的旨意是擒拿你，但你这么弱，我这一下收不住手将你给打死了可如何是好，不如咱们都别费力气了，你自缚双手得了。省的我动手麻烦，也省的你受苦，两全其美。”
一起喝酒的时候就知道这火德星君不靠谱，性格怪异，这时候还是这德行，张帆摇头说道：“星君尽管放心就是，若是其他星君的话，说不得我还真会束手就擒，不过星君你嘛，却是奈何不得我分毫。”
“现在的年轻人都这么自大的吗，那本星君就试试。”火德星君说着化作了一道火光冲向了张帆，手里是火龙鞭。
两条鞭主体暗红，泛着灾厄的气息，应该是荧惑金打造，呈现龙纹，沉重非常，和张帆紫竹棍碰撞发出震天的响声。
两人在云中翻转腾挪，张帆手里紫竹棍翻腾，将千钧棍法施展的宛若行云流水，战斗起来也是游刃有余，尤其是吃了大量的金丹，肉身虽然不说金刚不坏也是刀兵难伤，力气也是大的惊人。
他和孙悟空的力气都发生了翻天覆地的变化，可以说，现在他和孙悟空的力气恐怕比得上蛟魔王，而且还是大量金丹没有消化的情况下。
两人斗了几十回合，火德星君一个招架不住肩膀上挨了一棍子，身上的神甲也崩碎成了碎片，狼狈非常，肩膀也一片焦黑。
“星君你说你擅长施展法术，非要和我近战，这可不是自讨苦吃吗。”
“混账，要不是你吃药，你是我的对手。”火德星君双臂一甩，两条火龙鞭甩出了两条火龙。
无尽的火云凝聚，温度迅速升高，宛若可以焚天煮海，两条火龙狰狞无比。
“你这兵器怎么看都是仿制闻太师的兵器做的，山寨别人的兵器可不好。”
见火德星君随着两条火龙俯冲而下，张帆也是紫竹棍一点。
顿时千点寒星，万般雷霆。
叮，叮，叮，叮，叮……
随着点点寒星，狰狞无比的火龙顿时化作了点点火星，发出一声哀鸣崩碎。
火德星君身体更是亮出了光芒，但雷霆和紫竹棍太强了，他身上的罡气罩亮起一个崩碎一个，一连崩碎了六层罡气罩，火德星君才狼狈的逃出了雷海笼罩的范围。
此刻他身上挂着的护身宝物都崩碎了，铠甲也破破烂烂的，身上也是焦黑无比。
先天灵宝可不是谁都能抵抗的，若不是他神力、本命星力，以及自身道行高深，换做没有神位的仙人，这一下直接就入轮回了。
噗……
火德星君喷出了一口泛着电弧的紫色血液，脸色这才好看，满脸骇然的看着张帆手里的棍子。
“这不可能，这紫竹棍不该这么强才对。”
“我也觉得不可能，要不星君再近战试试？”
“混账小子，你这是真想要我的老命啊。”
“我是想说，星君还是玩闹的心思，怕是我下次也收不住手，就是有封神榜保住元神，怕是也要沉寂不知道多少年。”
“呵呵呵呵，真是有意思，面对一个小辈居然要用看家的本事。”火德星君收敛了笑容，顿时威严无比，浑身被橙色的火焰笼罩，手臂一甩，一面大旗出现在手里：“你要小心了，本星君若是动起真格的脸我自己都怕。”
疾！
随着红色的大旗一卷，宛若换了人间，张帆顿时陷入了无尽的火海中。
整个花果山都笼罩在红色的光芒中，蒸腾的热浪无论是天上还是地下都燥热难耐，不仅仅是温度，更是宛若一股邪火从心中升腾，杀伐更加惨烈。
“好家伙这是连我们都准备一起炼化吗。”
本来在周围大战几个星君和大妖们纷纷远离了火海，连他们也难以承受其中的炙热。
“朱雀炼天阵原来是如此布置的。”张帆盘坐在火焰中运转神眼不断的打量阵法，六甲奇门中提到过朱雀炼天阵，却没有详细的布局让张帆很遗憾。
要知道，他的南明离火虽然霸道，但想要伤到对手却不容易，火焰蔓延速度太慢，很难伤害到敌人。
如今终于见到这个可以铭刻到兵器上的大阵，顿时开始如饥似渴的强行将大阵记下。
“小子张狂，我这大阵可是朱雀神君亲自铭刻，蕴含了神君本命烙印和精血，你跑不出去，看你也会一些辟火的法决，趁现在束手就擒还来得及，若是我发动大阵，你怕是立刻化为灰灰。”火德星君认真的说道。
“那可赶紧发动，正要见识一下。”
“不知天高地厚。”火德星君念动咒语，手里的大旗化作了神鸟朱雀。
随着神鸟出现，整个花果山的植物都开始枯萎，大地变的干渴，而海面更是开始蒸腾无尽的蒸汽。
“这是疯了，混账。”
其他的大妖和星君继续远离，大妖们见这种情况也开始动真格的，想要快速结束战斗救援张帆。
天兵天将的飞舟和彩云不得不提升高度，温度太高了。
朱雀不断的喷涌火焰到张帆的身上，张帆丝毫不在意，在消耗了五百年道行的时候，系统终于提示，他终于推演出了这套大阵。
“没用的。”张帆手里出现了一缕火苗，手指一点点在了朱雀的眉心，一缕南明离火融入了朱雀的眉心，朱雀发出了一声震破所有人耳膜的叫声，化作了一团火焰，接着重新化作了朱雀旗回到了火德星君的手里。
顿时天空一片清明，火德星君本来大怒，接着抓住朱雀旗眼中闪过一丝喜色。
他已经感受到里面的南明离火，他虽然掌控不了这种火焰，但可以消耗道行和荧惑火培养这个朱雀旗，转化里面的火焰变成南明离火，虽然用出去就会消耗，还需要不断的催化南明离火火种。
但留在手里就是一种保命手段，张帆学了他的大阵，他见张帆无惧朱雀火还演练了一番各种变化，本来只是想要为妖族尽最后一点力，求个心安。
结果没想到张帆投桃报李，他收获更大，有朱雀旗承载这一缕火种，他就能关键时刻爆发南明离火，绝对是压箱底的手段。
“小圣好手段，比近战我不如你，我拿手的火焰也伤不得你，我不如也。”
火德星君化作了一道流光回到了中军大帐……
张帆心里也清楚，孙悟空不会死，但自己必然上了必杀名单，有了火德星君这一出戏，李靖必然不会再如此，自己真正的危机要来了，而且会宛若狂风暴雨，绝对的生死玄关。
接下来面对的敌人会越来越强，而且基本都会致自己于死地，就算能撑到最后，还有如来那一关……
ps：两千四多字，总不能短小精悍了吧。
第二七二章 诱惑
火德星君拱手道：“技不如人，本星君没本事拿下这妖孽。”
虽然这是早就知道的结果，但李靖还是难以抑制自己的怒火，演戏都不能演的认真一点吗。
“星君不是拿不下这妖孽，怕是不想拿下吧。”
火德星君本来都准备退回自己的位置，闻言一愣，接着皮笑肉不笑的说道：“元帅好大的官威，好大的帽子。我无能自然会向玉帝请罪，但本星连本命宝物都用上了，都不是对手，这是大家都看到的事情。”
“那妖孽为什么对你留情？”
“这个你问妖孽啊，元帅问我什么意思，怎么？本星君没死，帅很不爽吗？”火德星君也带上了火气。
奎木狼连忙拉住了火德星君，说道：“好了，好了，不要争吵，当着这么多人，注意分寸。”
火德星君顺势回到自己的位置，却小声说道：“什么东西，若不是你家儿子丢的紫竹棍我能丢这个人吗，真有本事用你手里的玲珑塔去收了人家啊。”
声音虽然小，但在场的人哪个不是耳聪目明，一个个听的真真切切，李靖的脸都变成了黑锅底。
他能怎么着，这些大神连玉帝都敢敷衍，玉帝都没有撤职的权利，他能怎样，他也就是嘴上说惩罚一下，真敢下命令惩罚，对方肯定和他闹翻，他这个元帅当的确实不稳当，加上他现在没有了玲珑塔，别人更不会将他放在眼里。
只能装听不见，不过他将所有的账都算到张帆的身上，见张帆没有回归花果山，还在半空用他儿子的紫竹棍指点着他挑衅，心火更胜。
不过看了一圈漫天神仙，绝大部分都是截教中人，指望他们估计和火德星君差不多。
这时候哪吒飞回阵前，说道：“父王，那地煞阵端是厉害，十万异人被困，被杀光是迟早的事情。”
“连你都破不得？”李靖不信道。
哪吒苦笑：“我想破阵，倒是能对付四五个凶兽，但地煞七十二，孩儿实在没辙。”
李靖面色阴沉道：“传令主力，调集十五万天兵天将、异人任你调配，这些大妖厉害，你们拿不下，那就先铲除他们的爪牙。”
“是！”相应的天将开始调遣兵马。
十五万天庭主力，无数玩家降落云头，组成各自的军阵杀入了地煞阵。
本来地煞阵中妖族游刃有余，但随着无数人的涌入，厮杀顿时惨烈。
地煞阵中顿时传出了一声声震天的嘶吼，每种嘶吼都代表了上古一种凶兽，最有名的有穷奇、饕餮、梼杌、无支祁、相柳、鬼车、鬼蛟等等，在七十二洞群妖和无数玩家的支撑下，七十二个凶兽纵横驰骋。
然后就是花果山猴子们以鬼王和四健将为首组成的五行轮转大阵，以鬼王为主导，也是所向睥睨。
天庭的降妖阵、伏魔阵也是金光灿灿，仙光烁烁，杀伐之气冲天。
玩家这边也是各种军阵，巫族则是组成各自的大巫之体，一个个各种属性的巨人和妖族厮杀。
拥有强力法宝的也是在各处斗法，花果山周围杀伐无尽，山河破碎，万灵泣血，每时每刻都有人战死。
双方的NPC军队是为了生存而战，而玩家们则是为了军功和奖励，都无比的疯狂。
参加这种大战的绝大部分都是行会玩家，要么就是行会花信用点雇佣的，除了身上的装备和宝物，乾坤袋的必须补给品，其他都放好了，为掉落境界做准备。
李靖始终没有找到合适的人选，将目光放在了哪吒身上。
哪吒多机灵的人，顿时明白了，连忙说道：“您知道的，孩儿弱塔，您的塔孩儿扛不了，这个他我还是扛不了。”
这可不是客气，他是真对玲珑塔有阴影了，而其中的根源是他永远的痛，莲花化身虽好，却让他连准圣都难成。
李靖嘴角抽搐，眼睛都要喷火了：“诸位将校可有神通广大者，替本帅拿下这个妖孽。”
那些天将一个个面面相觑，大家都不是傻子，要是对方那么好拿下哪里轮得到他们出手，那些大神都是吃干饭的吗。
白骨小圣，虽然只是几个大圣老幺，但前一阵也是和天齐的，能混到这种地步，是好惹的吗。更何况，对方夺了李天王的玲珑塔谁不知道，一时间空气仿佛都凝固了。
“李天王，你行不行，不行还是你亲自上吧，我们两个用塔的正好交流一下。”
李靖充耳不闻，咬牙道：“谁若是能拿下这个妖孽，本帅奖励他九千年蟠桃一枚、顶级仙兵一件、而且我府上将军位还有一个空缺。”
他的话说完，顿时一片哗然，九千年蟠桃对这些大神都是有莫大诱惑力，更何况那些天兵天将和玩家了。
九千年蟠桃啊，妥妥的地仙位、而且还官位都有了，还有顶级仙器，顿时无数人眼睛都红了。
搏一搏，这不是单车变摩托的事情，而是单车变私人飞机了。
利益足够大的时候总会出现勇士，大量的将校动心了，纷纷请命出战。
“仙人一下就不用送死了，请命的时候传音给本元帅，并报上你们绝技，没有绝强手段的也不用报名。”
李靖目的很简单，你不是厉害吗，但三界万物相生相克，总有能克制你的神通和宝物。
已经有主播尾巴儿专门直播的张帆这边，毕竟他是玩家，也是这大闹天宫的主角之一，刚刚还和火德星君大战，虽然看似玩笑，但无比凶险，实力不行早就废了。
尾巴儿兴奋的说道：“九千年蟠桃的诱惑肯定让无数人疯狂，那些大行会隐藏的高手怕是忍不住会出手，这将是最顶尖玩家之间的战斗。”
“期待出现能匹敌白骨的出现。”
“我也觉得，不可能就白骨有机缘吧。”
“白骨风头太劲，赶紧有人出来收拾这个妖孽吧。”
“都是傻逼吗，上哪还找有灵宝的玩家。”
“非得灵宝才能杀他妈，秘术也可以啊。当年姜子牙还有打神鞭和杏黄旗呢，还不是死了好多次。”
“就是，封神时期那么多诡异的法术，未必没人学会，只不过别人没有白骨这么骚包罢了。”
过了近一刻钟，一个巫族仙人降落，叹息道：“在下威龙，我本不想招惹你，可你也听到了，机会难得，只能送你一程了。”
张帆盘坐在一朵白云上，闻言说道：“如果我是你，就不会自不量力。”
威龙眼中闪过一丝不喜：“你太狂了，也就是凭借几件宝物，真当自己无敌了吗。”
“低劣的激将，你是不是期待我说，不用宝物和你对战，怕你还活在梦中吧，别浪费时间了，既然你不动手，那我来吧。”
无尽的银丝白发宛若银河倒悬，不断的缠绕威龙。
威龙冷笑：“杀·破·狼！”
随着他的咒语和手印无数道锐利的金光激射，伴随着难听到极点的切割声音，大量的银丝白发被斩断。
而威龙的身形也是如同一道金光，无可匹敌的冲向了盘坐的张帆。
“我乃金巫之躯，将来必成大巫，以我之躯激发庚金剑，万物皆可斩，看我斩你。”
斩妖！
金光无比的锐利，伴随着破开空气的声音如电一般到了张帆的身前。
叮！
在威龙骇然的目光中，他无往不利的甚至能斩断别人法宝的庚金剑居然被白骨妖王用两根骨指给夹住了。
无论他如何用力都不能带动庚金剑分毫。
接着张帆手指弹出了一根金色的指甲，随着叮，叮，叮的声音，无往不利的庚金直接崩碎，单点的金色光芒洒落。
威龙嘶吼一声再次化作了一道金光想要逃跑，结果无尽的银丝白发将他缠绕，然后用力，一个扭曲的尸体坠落。
“还有谁来送死。”……
第二七三章 弹指间
尾巴儿正讨论若是白骨妖王不动用灵宝会和高手对战多少回合的问题，接着就看到眼前的一幕：“这不可能吧，都是仙人，这差距也太大了吧。”
“感觉好假啊，这家伙好歹也是仙人级，居然如此不堪一击的的吗。”
“说好的不动用灵宝能大战几十上百回合呢，这也太水了。”
“刚刚这人让你们吹的这么厉害，就这么不堪一击的吗。”
“他确实厉害，本来天资就高，后来还用过大巫之血，只要他成长成太乙，就能逆练血脉，成就地仙。”
“我也见过他的庚金剑，将一个强悍非常的boss一剑给劈了，那个boss被数百人围攻都不能杀死。”
“来了，这是谁有认识的吗，这人浑身笼罩在黑雾里，貌似有点门道啊。”
“这是来自风门行会的顶尖玩家，叫做邪金刚。”
“是的，据说是吸取了佛门的金光不坏，不过还融入的炼尸的法术，将自己逆练成活尸，配合扭曲的佛门金光不坏，几乎就是一个人形兵器。”
那人浑身干瘦，在雾气中，肌肉宛若一条条的肌肉扎结，双眼却明亮无比，行礼道：“邪金刚不敢说能赢你，不过也想要领教一下阁下高招。”
张帆却不买账，淡淡的说道：“如果是平时切磋，我可能饶你不死。不过现在，你死定了。”
“哈哈哈，果然够狂，有意思，那就分生死好了，谁逃跑谁就是孙子。”邪金刚说着飞向了张帆。
“原来在这里等着我，不擅长飞行吗，都是一些没用的小伎俩，对付你，何须逃跑。”
张帆依旧盘坐在原地身体泛着琉璃金光，整个骷髅躯体看起来晶莹无比，如丝如缕的妖风围绕。
“受死吧，碎天击！”
邪金刚到张帆的身前顿时被冒着黑气的金光笼罩，手里的拳头宛若变成了一个锥子，拳头宛若可以撕裂虚空。
一瞬间，几十道拳影将张帆笼罩。
啪、啪、啪、啪、啪……
拳头不断的撞击声音几乎连成了一片，几乎成为了一个声音。
张帆纹丝不动，而邪金刚却横飞了数百米太稳住了身形，他不可思议的看着自己扭曲的拳头，虽然炼成了活尸没有痛觉，但这个拳头基本废了，用不上力。
“是在下输了，告辞。”
邪金光面色变化，一瞬间就知道，自己根本没有赢的可能，自己最擅长的领域不如对方，还打什么。
“我说了，这是生死战。”
三千青丝一甩，宛若一条银色的匹练裹着邪金刚飞回来，随后就是直接一拳。
“邪气护体·金刚不朽！”
两层罡气罩笼罩他的身躯，同时皮肤也泛着金光。
噗！
没有碰撞的声音，邪金刚的后背出现了一个琉璃拳头，随着南明离火的焚烧，一颗邪骨舍利出现在张帆的手掌上。
张帆将舍利和乾坤袋收了，这才抬头看向天庭的阵营：“下一个。”
“蜀山剑修，明霞，请道友赐教。”一个背负青色长剑的女修行礼道。
“在这里，女人我也杀。”张帆说道。
“如此我就不必留手了。”明霞手掐剑印：“青锋剑·荡魔！”
刷！！！
她背后的长剑瞬间消失，骤然出现在张帆的眉心前，被张帆两根手指夹住。
叮，叮，叮，叮，叮……
随着金色的爪影闪烁，青锋剑寸寸断裂。
噗！
明霞喷出了一口血雾，但血雾没有飘散，而是汇聚成了一柄柄寸许的血剑。
慧剑无痕·急！
那些血剑随着震荡，再次化作无数细微的飞剑，随着明霞剑诀引动，宛若消失了一样。
刷，刷，刷……
无数的细碎飞剑骤然笼罩张帆，宛若形成了阵势，不断的围绕张帆穿梭围绕、击打。
张帆身上的幻甲出现了一道道的口子，不到片刻就崩碎。
叮，叮，叮……
但慧剑在张帆的身上只是溅射点点的火星，密集到极点的火星出现，但他们看到张帆的骨头上连痕迹都没有出现。
要知道，吃了金丹被八卦炉炼化后，就是猪八戒的九齿钉耙都不能损伤孙悟空分毫，虽然张帆此刻没有到达这种金光不坏的境界，但吃了那么多的金丹，也不区区的仙元和凝绝凝聚的飞剑可以撼动的。
明霞的脸色一瞬间变的非常难看，观看的观众和不少神将也面色难看，没有战甲、没有用玲珑塔，就凭借肉身随便让你打，你就打不掉一点气血，连强制掉血都做不到，可见差距的巨大。
刷！
张帆身上展开两个金色的骨翅，无数的血剑崩碎。
明霞再次喷出了一口精血，面色一瞬间惨白无比，她驾驭飞剑想要飞走，结果被明亮的月光笼罩。
她抬头看到了无数银色的月牙落下，接着就进入了地府。
“我也还你一剑好了。”月轮一直悬浮在他身后，刚刚同样是元力释放的万剑诀。
“下一个。”
众人面面相觑，还下一个，下一个你妹啊下一个，经过这几场战斗彻底让玩家们清醒了过来。
九千年蟠桃是很好，但根本就拿不到啊。刚刚那几个玩家，每个都有杀手锏，各个都是顶尖的玩家。
一个几乎无坚不摧，他自己的剑给蹦了。一个防御无双，肉身几乎无敌，被一拳打穿了。一个剑法诡异，几乎避无可避，结果根本就不破防，自己被无数飞剑给切片了。
而他们认为白骨妖王的底牌，驱山铎、玲珑塔、紫竹棍，都没有用。
如果这样还有人认为可以赢白骨，那么绝对是傻子，此刻别说一个蟠桃，十个蟠桃都没用，除非直接给一个蟠桃倒是可以去送死。
张帆正要说什么突然感觉到眉心宛若悬着一把剑，一股诡异的力量直接钻入了眉心，随后被白骨道莲挡下。
“混账，玩死咒可以当面，我给你机会，说也不说就就暗箭伤人，你找死。”
张帆化作了一道幽光直接冲天而起冲向了玩家聚集的一艘飞舟，在这艘飞舟上，一个小祭坛已经上香，一个类似张帆白骨形态的小人被供奉，几十个黑袍人一起跪拜，随着跪拜，为首的一个黑衣人在小人的眉心插上钢针。
“大胆，给我拦住他。”李靖见张帆居然敢一个人冲上天兵天将的阵列，顿时也是大怒。
“太放肆了，简直视我等为无物，一起上，杀了他。”
“他自己找死，那就一起出售，轰杀他。”
“太尼玛目中无人了。”
不少玩家叫嚣，实际上却是往后退缩，但也有很多是真的觉得这是一个机会。
一个人打不过，难道一群还不行，一群不行，一万，一万不行十万呢，十万不行还有更多。
这已经不是一个蟠桃的问题，而是……
第二七四章 荡仙
一道金光落在了落下，到了中军。
“吾儿，你怎么也来了？”李靖见木吒到来，疑惑的问道，这次带来了太多的强者，所以他并没有通知金吒木吒。
木吒行礼道：“我随师尊的来蟠桃盛会，听闻了事情的经过，师尊特地派遣孩儿来了解军情。”
李靖面色更加不好看了，叹息道：“你自己看吧。”
其他神仙基本都装作看不到木吒，木吒也不和他们见礼，而是看向战场，九耀星君正在和各个大妖大战，虽然看似激烈无比，也是尽了全力了，但问题是，基本都没有施展压箱底的本事，也没有拼命。
“咦，这妖孽居然如此大胆。”木吒看到张帆眼中满是厌恶和憎恨，曾经产生的那一点好感早就荡然无存了，现在别说度入佛门了，恨不得将张帆打下十八层地狱。
他从封神之战以后就是威风八面，谁敢对他不敬，也从来没有吃过这么大的亏，上次丢了紫竹棍也就罢了，连柳叶都毁了两个，他都没敢和观音提到柳叶的事情。
“都给我让开，如果不想死的话。”
张帆见不少人都在准备法术和法宝攻击喝道，身形却没有停下，快速的飞向了飞舟。
“艹，怕什么，一起轰杀他。”
顿时无数的法术和法宝密密麻麻的一股脑的将张帆笼罩。
哗啦啦！
噼里啪啦！
火光、电弧、法宝、兵刃，五花八门的一股脑的招呼在了张帆的身上，张帆没有可以闪避，顿时就被淹没了。
“死了没。”
“死了吧。”
“这么多法术法宝，不死还是人吗。”
“关键是，军功算谁的。”
“有人得到军功了吗。”
在他们讨论中，法术消散，法宝收回，一个人影倒飞了出去，他一身依旧琉璃，有一些焦黑，但依旧没有掉血。
碰！
翅膀展开张帆的身形才稳住，双目中白骨火闪烁不定：“挺好，那我就没有什么顾忌了。”
张帆手指一点，玲珑塔滴溜溜的漂浮到了头顶，顿时七色的玄气将他笼罩，随着紫竹棍加入，包括驱山铎、三千青丝等强力宝物加持的情况下，玲珑塔成为了上品后天灵宝，护身的青光也变成了七色玄气，这是七宝之气融合玲珑塔形成的护体罡气，比原来强了不止一个档次。
紫竹棍也落在了手里，身形再次化作了幽光冲上去。
“他用灵宝了，说明我们人多有用。”
“不错，大家再次攻击，用人堆死他。”
“战将和土巫们呢，能不能当一下。”
大量的战将和修体的土巫在宝物的加持下挡在了张帆的路途中，然后又是大量的法宝和法术轰击。
不过这一次张帆没有受到丝毫的影响，无论攻击如何狂暴，无论宝物如何强悍，落在了玲珑塔的玄光罩上连一丝丝的涟漪都带不起来，法术品级和宝物品级差距实在是太大了。
伴随着无尽的攻击和光芒，彩色的玄光一路畅通无阻。
当神将和土巫形成人墙想要拦下张帆的时候，就见张帆挥动紫竹棍，点点的寒星伴随着无数的紫色雷霆蔓延。
天空宛若下雨一样，无数焦黑的尸体宛若雨点一样落下。
大部分身上都有一个穿透身体的洞，无论身上的铠甲和宝物多么强悍，洞都是无比的平滑，身上焦黑一片，冒着焦烟。
“组大巫阵。”
一个个大巫之躯带着滔天的威能，操控着地火水风等各种神通轰击，结果依旧不能破开玲珑塔的防御。
反而是随着紫竹棍的随手一击，那些大巫之躯就直接崩解，大量的巫族玩家惨死。
此刻张帆宛若一个盖世的魔神，无可匹敌。
本来远处NPC天兵天将还想支援来着，但看到这种情况，一个个回到了自己的飞舟上，飞舟也亮起了光芒，显然是随时准备撤。
开玩笑，他们是来和军队作战的，不是来和这种无视人数的怪物作战的。
李靖看到威力非凡的玲珑塔眼中都要冒火了，木吒也是看着紫竹棍两眼放光，这两件宝物绝对已经脱胎换骨了，和原来简直就是天壤之别。
火德星君啧啧称奇，仿佛这时候才看到木吒一样，问道：“惠岸尊者，真是没想到啊，这紫竹棍居然有如此威力，怎么在你手里感觉那么弱。”
奎木狼一脸鄙视的说道：“一看你就是大老粗，就知道玩火。我来告诉你为什么，因为佛门讲究的慈悲为怀，普度众生，尊者故意不发挥真正威力，也是故意给白骨这妖孽送的兵器，这是为了学佛祖割肉喂鹰，说不定哪一天白骨就被度化如佛门了也说不定。”
火德星君一脸恍然大悟：“原来如此，是我着相了。难道天王也是如此吗？”
“你说啥呢，天王虽然心在佛门，但还在天庭呢。再说了，此塔非彼塔，天王的塔不是在手上么。”亢金龙也笑道。
“有理，有理，二十八宿个个见识不凡啊。”太冲元辰抚掌道。
父子两人眼中怒火熊熊却发作不出来。
“到底怎么回事，同样的紫竹棍，为什么如今如此威力。”李靖传音问道。
木吒苦涩道：“孩儿也不知道啊。”
张帆此刻已经杀到了飞舟上，飞舟到处都是尸体，祭坛也在刚刚的雷霆中灰飞烟灭。
“你们一直想试探灵宝的威力，现在可还满意吗。”
玩家们早就远远的离开了他的身边，谁还敢出手，他们猛攻的半天，玲珑塔的罡气罩连个涟漪都没有出现，而他们的人大片大片的死去。
要知道，当初李耀挨了一下五千年紫竹棍的雷霆也死了一次，不过是用氤氲骨代死了，更何况如今的成为先天灵宝的紫竹棍了。
原来的雷霆威力和现在简直天壤之别。
张帆就盘坐在了天庭的飞舟上，别说这个飞舟，就是旁边几个飞舟上的玩家也化作了鸟兽散，生怕张帆还会进攻。
反正此刻解说，观众们也都傻了，沉浸在刚刚无尽雷霆中还没有回过神，要问威力如何，看看下方的尸体吧，兵器宝物，全都报废了。
“妖孽厉害，我等不敌，这就回天庭请罪。”
其他星君也是一个装作疲惫无比，一副无力再战的样子回归了中军，然后拱手，九人直接化作流光回归天庭。
其大神人都羡慕的看着九人，咋这好事就轮不到自己，后面肯定不会这么好糊弄了……
第二七五章 劫数
李靖紧紧的握着拳头，他可是这次的统兵元帅，虽然玉帝不会轻易处罚一个大神，但若是触犯了底线还是会惩戒的，这些人都可以推诿，唯独他不能。
花果山上九个大妖当着他们的面拿出琼浆玉液和蟠桃吃了起来，迅速的补充体力和消耗的法力。
还不忘记对着天空指指点点，让李靖更加恼火。他清楚，继续这么战下去，说不得还会失败，根本就无从交代。
而这里的玩家们也被打服了，纵然无数人恨张帆恨的牙根疼，但已经没有勇气再挑战了。
这根本就不是一个档次的，在紫竹棍之下，任凭你什么金刚不坏，任凭你什么法宝神通，统统都是焦炭，抵抗一下的机会都没有，并不是所有玩家都有替死的神通。
原先喷张帆运气好混入了大妖的队伍，实力太弱不配和他们厮混的人也闭嘴了，因为事实证明，他现在的实力，足够和他们站在一起。
下方的战场也处于僵直阶段，而且还是天庭一方处于下风。
木吒终于忍不住说道：“你们这些天庭重臣就如此看着这些妖孽张狂么。”
奎木狼冷笑道：“连九耀星君都不是他们的对手，我们又有什么办法，谁敢说自己单挑能赢过九耀。”
亢金龙点头：“说的是，我们无能我们认。惠岸尊者跟随观音大士，神通广大，法力无边，还请出手收了下面的妖孽吧，我亲自给尊者击鼓。”
木吒气急，他趁手的兵器毁了一个丢了一个，保命的柳叶也没了，下去不是找死吗，别说其他的大妖了，就是那个他看不上的白骨，凭借灵宝他估计都不行。
“够了，传令击鼓，所有人一起下去捉拿妖孽，若是谁没有捉到妖孽，不要怪本帅不讲情面，军法处置。”
咚，咚，咚……
震天的战鼓响起，剩余的天兵天将和玩家如潮水一样的冲下，一波波的冲入了地煞阵，天庭顿时逆转了形势。
毕竟天兵天将人数太多了，玩家之间的数量差距也是好几倍的差距，几乎相当于巫族和人族高等级玩家对付妖族一家。
一方是必赢人数众多，一方知道必输，靠着奖励吸引人加入，数量依旧差的远。
七十二路妖王也是如此，也就是凭借地煞阵，不然根本就不会是训练有素，实力强悍的天庭军队的对手。
“击鼓三次，不战者杀。”李靖阴冷无比的喝道。
四值功曹、六丁六甲、十二元辰、二十八宿、北斗南斗，众多大神无奈的对视一眼。
顿时一百多大神降下了云头。
奎木狼大声的说道：“玉帝命令要捉拿妖猴，我们二十八宿就来围攻妖猴，将他捉拿，你们管别人就成。”
“一点情面都不讲的毛神，以为人多就可以赢俺老孙吗。”孙悟空虽然知道了不少天地秘闻，但此时还是太过单纯，根本就不明白其中的弯弯绕。
不要说现在，就是他练就金刚不坏后，面对一个奎木狼都没有任何办法，更何况现在的他，对付他何须二十八星宿一起出手，随便一个都可以。
孙悟空纵身一跃就到了二十八宿中间，举着棒子就打，顿时战的天昏地暗，日月无光，孙悟空施展了浑身解数。
二十八宿也是大声吆喝，和孙悟空的兵器对撞发出震天响，一时间也是难分难解。
值日功曹说道：“那禺狨王是吧，上次让你在本身手下逃走，如今我们兄弟四人出手，你能如何。”
四值功曹和禺狨王大战到了一起。
一个个大妖纵跃到天空，每个大妖至少要面对四五个太乙强者，要知道他们本身生前实力就不弱，掌握各种法术神通，如今加上神职赋予的天道法则，战斗力强悍非常，若不是都没有动用压箱底的手段，直接将他给收了。
最后就剩下蛟魔王和张帆，蛟魔王说道：“老幺，活下去。这一劫，只能靠自己，也许有人将你当成棋子，但肯定不会出手，没有真正的后台，唉……”
这还是张帆第一次见到蛟魔王叹气，张帆摇头道：“我知道，这是我的劫数，我借助这个大局拿了不该拿的，夺了不该夺的。有多大的好处，就有多大的劫数。”
“天道无常，未必没有一线生机，我们在这里称圣做祖，看似威风八面，但在真正强者的眼中，我们不过一群不知道天高地厚的蝼蚁。”
“不成圣，终究摆脱不了。”
“成圣了就能摆脱吗，我见到的未必如此，圣人终究也在天道之下，多少不得已。老幺啊，希望你我兄弟还有重聚的一天。”
说着蛟魔王也化作了青虹到了天空和十几个大神战在一起。
天空中，除了孙悟空看着游刃有余，其他的大妖就没有那么轻松了，在天空怒吼连连，但面对多个对手也是不断的受创。
只有铁扇公主有芭蕉扇护身勉强能不受伤，其他大妖宛若受罚一样，就连蛟魔王也是片刻间浴血。
所有大妖都将压箱底的本事都用出来了，但他们的对手太强，各个不弱于他们，他们的攻击基本都是多个大神一起接下，纵然再逆天，没有灵宝级的武器也是枉然。
而芭蕉扇杀伤又不足，勉强自保，加上她是女仙，围攻的也是女神，也享受到了和孙悟空差不多的待遇。
噗！！！！
禺狨王第一个撑不住，满天的鲜血洒落，化作了一个金丝猴，只不过如今全身变成了血色。
“妖孽，随我受罚去吧。”四值功曹法力凝练成了一道绳索带着禺狨王飞走。
禺狨王再次喷出了一口精血：“诸位兄弟，我先走一步，妖族，还在。”
接着是猕猴王被重创，随着被几个大神拘禁，飞走。
“妖族，还在。”
“你们尽力了。”张帆也是感受到一阵无力，他很想冲上去拦截，但他不能。
“妖孽，这就是你们的下场，上来受死。”木吒喝道。
李靖和哪吒紧随其后，除了哪吒眼中没有恨意，其他两人都恨不得将张帆挫骨扬灰。
张帆化作了一道幽光冲天而起：“手下败将也敢言勇。”
张帆知道，自己真正的打劫来了，尽管哪吒不想杀自己，但这种大势之下绝对不会放水的，而且他还感受到其他的气机锁定自己，杀机四伏……
第二七六章 算计
看到有人围攻张帆了，顿时无数玩家心里畅快，巴不得张帆挂了。
他们并不知道张帆挂了妖王的身份都保不住，不过他们知道张帆若是挂了乾坤袋会没，然后就是灵宝也会消失。
他们和张帆的差距实在是太大了，所有人都不希望有人比他们强这么多，很多人幸灾乐祸的认为，张帆绝对是逃不过这一劫。
很多人也知道孙悟空不会死，但张帆是必死的。
张帆平视着远处的父子三人，沉声道：“真是本事了，又要以多胜少了吗，这次连哪吒大神都和别人围攻，不管这一战如何，我将会名扬三界。”
木吒宣了一声佛号：“施主也不是凭借手里的灵宝吗，若没有灵宝，本尊一掌胜之。”
“那上一次呢，貌似宝物都在你们身上吧。”
三人神色一滞，哪吒倒是坦然的说道：“你做的太过了，你本领确实惊人，我们不得不合力将你拿下，得罪了。”
“这是我的劫，也是我的果，我认。哪吒大神痛快，这样不就得了，希望大神能一直保持这份赤诚和坦荡，莫要误入歧途。”张帆对哪吒行礼道：“生死无怨，能与大神一战，本王沾光了。”
这话虽然是夸哪吒，但在李靖和木吒听来就显得格外的刺耳。
木吒双手合十，低头道：“何必逞口舌之利，手底下见真章吧。”
“好啊。”张帆将玲珑塔收敛，也将紫竹棍收了，说道：“尊者一直说本王修为不行，我却要说，尊者恐怕还是活在梦中，如今我不凭借灵宝，你我对上一掌，若是真如尊者所说，我修为不行，我认栽了可好。”
李靖见木吒心动面色一变说道：“吾儿不可，此妖孽已经非比寻常。”
张帆点头：“那你们就一起上吧，尊者乖，要听爸爸的话，你爸可不会害你。”
纵然木吒佛法有成，闻听此言也压不住心里的邪火，要知道他亲眼见过几年前的张帆，那时候他随意弹一个手指就能将他灭掉，如今自己父子合力才敢对战，简直就是奇耻大辱。
“好，你一个刚成仙的小妖也敢和我比拼道行，当真好胆量。”木吒回头对李靖说道：“父亲放心，如果不用灵宝，他不过蝼蚁，这样也省下诸多功夫。”
李靖叹了口气和哪吒一起退后。
他又复杂的看了一眼旁边的哪吒，没有玲珑塔他也不敢训斥哪吒，也是封神后有玲珑塔威慑，加上一直在他身边慢慢用亲情维持良好的关系，但没有玲珑塔了，他也没有底气了，哪吒的性格太刚烈。
“佛光普照！”木吒盘坐莲台化作了金身，金身丈许，佛光普照，一轮淡淡的光轮已经出现他的身后。
李靖转忧为喜，叹息道：“怪不得吾儿如此信心，原来修为大进，距离那菩萨果位也只有一步之遥。”
“真会给自己脸上贴金，心性不定，如何成就菩萨位，不能明心见性，认不清自己又如何发宏愿，宏愿也不是嘴上喊喊就完事了，没有天道认可，这一步之遥却咫尺天涯。”
“灭了你，本尊就能明心见性。”随着木吒的话，无尽的佛光汇聚，焚音高唱，天龙相随，八部之影宛若可以映照诸天。
无量光！
天空宛若出现了一轮大日，刺目到极点的光芒中看一眼都会眼睛灼痛，失去视觉，直播一瞬间屏蔽了这道光芒，但还是无数观众双目一片茫茫，眼泪不断的流下。
在无尽的光芒中蕴含了无尽宛若蚯蚓扭曲的古怪文字，金色的佛掌在金光中隐没。
“光与我无用，我靠的不是眼睛。”
张帆坐下也出现了白骨道莲，琉璃金身呈现，佛陀、罗汉的金身为主体，经过金丹强化，此刻的琉璃金身也是不可同日而语。
琉璃手掌和金色的佛掌对撞在一起。
波！！！！！！！！
两股强横到极点的力量对撞，形成了一道强悍到极点的法力冲击波，空间都宛若震荡了起来。
有天将和妖王对战、有顶尖玩家之间的对决，天空的人影从横交错，但随着冲击波，附近所有人都宛若陷入了汪洋大海，所有人拼命的护身，哪里还顾得上打斗。
当他们回过神已经被冲击到数千米之外，狼狈无比，一个个骇然的看着两人。
咔！！！！
宛若玻璃破碎的声音响起，木吒的谨慎轰然崩碎，身形倒飞出去。
“兄长。”
哪吒飞身拦住倒飞了木吒，木吒却哈哈大笑：“你确实不错，我气力不如你，肉身不如你，但你真以为我只是单纯的和你角力吗，我大日度化金光，专门度化邪魔，你白骨得到，本身就是死物，说是恶鬼也不为过，本尊拼着消耗自身数百年金身造诣将所有修为打入你的身躯，只要度化了你这等邪魔，我照样获得无量功德，重塑金身不过顷刻间。”
再看张帆，他此刻宛若一轮大日，一轮光轮通过他的手臂不断的朝着身躯延伸，光轮中宛若有无数佛陀在念经，仿佛可以度化一切。
“邪魔？也不知道谁给你的自信，我的功法属性虽然属阴，但和邪没有任何联系，况且本王斩断一切因果，你想引动无边业力，怕是打错了算盘，反而倒是谢谢你让我也获得了一门功法神通。”
随着张帆的话，众人发现那一道大日居然漂浮到了张帆的身后，形成了一道光轮，气运金龙隐没其中，白骨道莲也飞出了道道的咒文融入光轮，光轮散发着炙热的金光，但金光中蕴含森森白光，白光之上还散发着滚滚黑气，看起来诡异到极点。
“邪佛，你居然亵渎佛法。”木吒想要挣扎起身，却发现浑身阴寒，宛若大难临头。
“是不是感觉浑身阴冷，失去了知觉以及对身躯的控制。就你会施展神通吗，本王的本命白骨火也蕴含在刚刚的一掌中，不过我的白骨火应对的是元神，你最好看看自己的元神。”
木吒顿时闭目，接着骤然睁开了双眼，这时候哪吒和李靖也惊呼，因为木吒的七窍中居然开始冒出森森的白色火焰。
木吒张嘴却也发不出任何声音，只是喷出森森的火焰。
此刻木吒的元神被两朵金色的花朵护持，在火焰中两朵金色的花朵枯萎、暗淡。
他三花凝聚了两花，三花聚顶、五气朝元就能成就准圣，如果了悟发下宏愿被天道认可就可成就菩萨位，到时候也是法力通天。
但此刻为了护住元神，两朵金色的花朵不断的抵挡，枯萎、凋零中，若是被毁，后果不堪设想……
第二七七章 环环相扣
张帆嘴上说的轻松，实际上也是装出来的，如此霸道强悍大日佛光入侵，若不是骷髅状态没有痛觉，又算是半个金刚不坏，加上道莲的霸道，他此刻早就被蒸发了。
不过因为木吒的糟糕情况转移了李靖和哪吒的注意力，也让张帆回过了气，一道诡异的佛轮在脑后显得格外的怪异，金光中泛着白芒，最外层还有迷蒙的黑气。
木吒就没有那么好的运气了，短时间内，一朵花已经凋零，他的皮肤都开始闪烁飘渺的白色火焰。
哪吒虽然和李靖关系不太好，心结没有解开，但和两位兄长关系绝对是真挚的，见李靖此刻手足无措，恨恨的说道：“还愣着敢什么，二哥不是给了你一片柳叶保命吗，还不拿出来，想看着二哥死吗。”
李靖这才连忙取出了一片柳叶，柳叶出现就化作了一道绿色的光芒将木吒裹住，片刻后，柳叶重新漂浮在三人面前。
木吒身上的火焰消散，而柳叶却被浓郁的白色火焰包裹化作了一团灰烬，白色的火焰灵动无比，宛若获得了极大的增强，重新融入了张帆的眉心。
“二哥，你怎么样了。”哪吒问道。
“没大事了，不过我的三花全散了。”木吒苦涩，接着化作仇恨：“你们被他骗了，刚刚你们随便出手就能解决他，我的几百年的金身不是白炼的，杀了他自然能成就我的功德，让我金身重塑，而且还会大进。”
“现在说这些不嫌晚了吗，事实情况是，你不行。”张帆能感受到九幽白骨火有两花和柳叶当燃料后的活跃和强悍。
“妖孽狡诈，毁我儿道基，我李家与你不死不休。”
“咱们早就不死不休了，若不是本王有点手段，怕早就死在你们手上了。”
“哪吒，现在你还要留手吗。”
“二哥，我给你报仇。”哪吒眼中也是闪过凶光：“你先退下休息。”
木吒摇头吃下一截紫竹竹笋，气息顿时稳住：“我还能坚持一阵，现在别讲什么规矩了，一起出手杀了他。”
“好妖孽，竟敢抢先出手。”
哪吒正要飞身和张帆大战骤然感受到强大的威压，抬头就看到巨大无比的驱山铎凝聚了一百多座山影骤然落下。
哪吒手掌一翻，金砖被甩出去，巨大无比的金砖和驱山铎不断的碰撞，一个拘百山之力，一个自身重量惊人，两个强力的宝物斗在一起。
乾坤圈·着！
哪吒将一个碗一样的东西丢给了木吒，自己飞出去的同时乾坤圈也飞出。
乾坤圈金光灼灼，号称乾坤之内无可逃避。
万剑诀·聚！
以月轮为中心凝聚一个巨大的月亮飞旋迎上乾坤圈。
自身却和哪吒大战一起。
“好妖孽，猴头的棍法都传给你了。”
哪吒说着施展三头六臂，张帆只有两头四臂，每个手里都拿着一把玲珑塔上的武器和哪吒对战。
张帆第一次感觉到在招式上的吃力，少了两个手臂非常吃亏，若不是玲珑塔他本体就要承受哪吒几次攻击。
“妖孽，看刀。”
随着李靖的话，不知道什么时候张帆进入了天罡刀刀阵中，飞旋的天罡刀不断的冲击玲珑塔。
玲珑塔的罡气罩开始出现涟漪，虽然短时间难以破坏玲珑塔的罡气罩，但他的行动也已经受到影响，越来越被动。
咔擦！！！！
就在张帆全力对付哪吒，尽量躲避天罡刀的时候，骤然一道雷霆落在了张帆的玲珑塔上，玲珑塔的罡气罩一阵晃动。
“用五行神雷克制我的玲珑塔，真是好算盘，不知道是哪位大神，连脸都不敢露吗。”
天空只是传来一声冷笑，接着又是神雷落下，玲珑塔罡气罩晃动的更加剧烈。
张帆本身道行毕竟太低，面对天罡刀、哪吒的兵器和不知道什么人释放的五行神雷，加上对手全部都是太乙金仙，玲珑塔纵然再强也不是无敌的。
“给我收！”
张帆结实的挨了一下，倒飞出去的同时玲珑塔直接飞到了哪吒的头顶。
“不好。”哪吒大惊，风火轮飞速旋转想要逃跑。
任谁都没有想到张帆居然敢舍弃玲珑塔的防御，在他们看来，张帆之所以能如此张狂全靠玲珑塔挡住各种伤害，失去了玲珑塔的防御，张帆就距离死期不远了，所以弱塔的哪吒才敢和张帆对战。
哪里想到张帆用塔收他，纵然他难以逃脱，但自己短时间不会死，而张帆自己却死定了。
哪吒终究还是没有逃脱玲珑塔被收入了金乌那一层，滚滚的太阳真火焚烧，太阳真火可以说是生灵的克星，也是生灵生长必须条件，远则滋养万物，近则焚烧万物。
就是碰上南明离火和三昧真火哪吒都不怎么虚，唯独这太阳真火让他没辙，不过因为道行高深，加上神力护持，只能让他痛苦，短时间还死不了，这也是他坚信张帆不敢舍弃玲珑塔的根本原因。
“当真好胆，这是你自己找死，困！”
一个身影骤然从李靖的背后中走出，七宝莲台（遁龙桩）到了张帆的身下，将张帆锁住，雷霆和天罡刀也是骤然落下。
叮，叮，叮，叮，叮……
张帆身上火花四溅，无尽的电弧将张帆笼罩，不过掌控五雷后，他本体几乎雷霆免疫了，这也是他用玲珑塔收掉哪吒的底气。
“除了哪吒，在本王眼中，你们不过是渣渣。”张帆顿时散成骨架，接着凝聚，遁龙桩也被张帆抓住，道莲的咒文封印了遁龙桩。
同时金色的骨翅和爪子展开，将一个个天罡刀击飞，他本体虽然强悍，但若是被天罡刀一直击打还会出现损伤，终究没有达到金刚不坏的程度。
“要的就是你停顿，神火罩，起！”
木吒繁杂的手印停止，一大巨大的光罩将张帆笼罩在内，无尽的火焰燃烧，焚烧张帆的身躯，九条火龙也咆哮着冲出，张牙舞爪的冲向了张帆。
“九龙神火罩又如何，你九龙不能联合攻击，就不能喷出三昧真火，普通的真火又能奈我何。”
张帆手指一弹，驱山铎中走出九个金人，九个巨大的金人迎上了九条火龙。
“九龙神火罩不过是困住你，我才是杀你的人。”
一个神将也降临到战场，他威武不凡，手里一把泛着彩色火光的羽毛扇子格外引人注目……
第二七八章 杀机
这神将威武中带着一丝儒雅之气，羽扇纶巾别有一番风采，绝对的佳公子，尽管一身战甲却彰显文人风范。
笑容满面，让人如浴春风，但说出来的话却宛若寒冬冷风。
“甲子太岁杨任，五火七禽扇。”
“妖孽倒是有些见识，送你入黄泉也能做个明白鬼。”
“很好，原来这才是你们的局。”张帆在天庭几个月，无论自己的时候还是和孙悟空一起，结交各方大神，而杨任是少数几个不给面子的，连门都进不去。
当初孙悟空还疑惑，张帆还给他解释过一番。
“现在醒悟，晚了。”李靖冷笑：“你有玲珑塔，我们伤你不得，本来的计划就是倾力打掉玲珑塔，然后禁锢你，将你困在神火罩中，再用火烧你，却不想你自己自投罗网，自己放弃了玲珑塔，当真是不知死活。贤侄，还请出手，除了这妖孽吧。”
杨任点点头说道：“不过一个白骨妖，居然闹出偌大的风浪，我们多人出手才能解决你，你纵然是死了也足以自傲了。”
随着杨任轻轻摇动手里的羽毛扇，滚滚的火焰冲入神火罩，这火有空中火、石中火、木中火、三昧火、人间火，每一种都是强悍到极点的异火，尤其是三昧真火，更是本源火之一，乃是道家至高火焰。
三昧真火靠的不仅仅是三种火焰融合以后的炙热到极点的温度，而是随心而燃，除非做到真正的六根清净，斩掉七情六欲，不然三昧真火就宛若跗骨之蛆。
万物相生相克，三昧真火也是天地间少数能克制金刚不坏的法门之一。
张帆没有那么高的境界，做不到无欲无求，肉身也不是金刚不坏，在这火焰中时间长了必然会被炼死。
而且肯定比哪吒死的快，因为玲珑塔内释放的太阳真火不过是金乌尸体自带火焰，灵性不足，而且没有沟通太阳星，威力大打折扣。
但张帆面临的情况是，九龙神火罩本来就是释放三昧真火，配合五火七禽扇火焰猛烈到了极点，更可怕的是，其他几种火焰也不是凡品，组合在一起威力更是绝伦。
即便是炼化了两种本源火，火焰抗性高的吓人，但随着火焰的灼烧，琉璃金身开始出现流质，最为外层开始融化。
见张帆在神火罩中翻腾不休，李靖露出了畅快的笑声：“哪吒坚持一会，这妖孽片刻就化作浓水。”
“此妖也算本事了得，若不是提前布局，想要困住他还真是不容易。”杨任一边不断的煽动扇子一边说道。
金吒肉痛的说道：“该死，我的遁龙桩。”
众人见到张帆拿出了七宝莲台，而且喷出了南明离火，并且引导玲珑塔内的太阳真火，加上神火罩内的三昧真火，三种本源火焰一起煅烧下，七宝莲台顿时就开始融化，变成彩色的液体。
“混账，都是绝路了还毁坏宝物。”李靖眼睛都红了，自从开始对付张帆，他家损失多少宝物了。
“妖孽，毁我宝物，待会抓住你的元神定然让你求生不得求死不能。”金吒双目都要喷火了。
遁龙桩是他压箱底的宝物之一，对白骨不好使，那是天赋使然，对付其他人可是无往不利，少有能逃脱者。
被夺了一会就能拿回来，但如今被炼化了，直接给毁了，就算弄回来也完蛋了。
“怕是你没有这种机会了。”张帆眉心飞出了白骨道莲，随着白骨道莲的出现那团彩色的液体宛若受到了某种召唤一样，一股脑的融入了白骨道莲中。
白骨道莲顿时喷出了乳白色的光芒，接着返璞归真，滴溜溜的将张帆托住，无论火焰如何凶猛，根本就伤不到被层层莲花瓣护住的张帆。
“花开九品，这怎么可能。”哪吒在塔内看到这一幕也忍不住惊呼。
“本来是不可能的，不过还要多谢你大哥的七宝莲台才是。”张帆轻笑道。
本来八品的白骨道莲不能抵挡三昧真火，结果刚刚福至心灵，炼化了遁龙桩，白骨道莲开始震颤，这才知道自己又撞了大运。
就如同有人说的那样，无论面临何种绝境总有一线生机。
“洪荒至今连八品莲花都少之又少，怎么可能出现九品。”金吒牙都要咬碎了。
混沌青莲几个莲子衍生洪荒的几种十二品莲花，比如十二品功德金莲、十二品业火红莲、十二品灭世黑莲、十二品净世白莲。
但这些东西，都是洪荒远古时期大能得到，可以作为证道之宝的稀罕宝物。
圣人凭借十二品莲台可以在诛仙阵中来去自如，可见防御力的恐怖。
后来不是没有人培养莲花，但最高也就是八品。接引的金莲被吃了三品，导致佛门出世晚了一千年。
接引也无能为力，若是以十二品功德金莲镇压佛门气运，佛门气运将会太隆，光是九品功德金莲镇压佛门气运如今也了不得，当然这和莲花本身的作用也有关系，功德金莲最能承载信仰和功德，让佛门广大也是正常，换一个其他的莲花未必做得到。
但这足以说明九品莲台的珍贵，如来是现在佛，佛门至尊，坐下就是九品的功德金莲。
而哪吒的莲花化身也不是普通的莲花，张帆估计最不济也是七品莲花，甚至是八品铸就的肉身。
“此物气息诡异莫测，元神感应甚至吸收元神之力，微微感应竟然消耗我百年神力，有大恐怖。”杨任闭目感应白骨道莲，结果身形一个踉跄，面色惨白，骇然道。
就在这时，天空出现了一声狮子的咆哮，狮驼王直接被叼在虚幻的狮子口中，身形顿时远去。
浑身浴血，甚至断了一条腿的狮驼王不甘心的怒吼：“老祖放我下来，我还没有败。”
“孽畜，受死。”一个巨大的蹄子一下压住了牛魔王，直接将不甘心的牛魔王压入了海底。
“夫君。”铁扇公主挥动芭蕉扇将几个大神卷飞身形也跃入了深海。
而另外一个蹄子则是踩着鹏魔王到了海底，鹏魔王怒吼化身为鲲，巨大无比的身影在水中浮现，但蹄子依旧踩着他压到了海底。
“既然执迷不悟，那就镇压海眼吧。”巨大的身影消失。
“别闹了，回来吧，不然大老爷要不高兴了。”随一个稚嫩的声音，一个花篮直接罩住了在东海上翻云覆雨和几个大神对战的蛟魔王，蛟魔王宛若一条黑泥鳅一样进入了花篮。
“老幺，活下去。”
童子看也不看几个大神，直接远去，几个大神神色黯然，怅然若失。
“既然如此，那就捉拿下方的妖王吧。”
远处一个大神袖子一卷抓住了一个地仙顿时飞向天宫交差，反应快的十几个大神每人都卷着一个妖王回天宫复命。
“这些混蛋，手脚也太快了。”值日功曹说着和其他三兄弟联手围攻一个受了重伤的凶兽，片刻后地煞一角破，凶兽死，大量玩家惨死，四个兄弟卷着没有死的妖怪上天。
“你们也配成神，该死。”张帆看到这一幕也怒了。
就见地面中也出现了一个张帆的身影，这是他提前留下的氤氲骨，怕的就是被困住跑不出来，所以特意留下分身。
因为四值功曹的成功，其他大神也纷纷卷着下方的妖仙和地仙上天复命，地煞化作的凶兽也片刻间在大神的联手下被破掉好几个。
“不讲规矩了是吧，那大家都不要讲规矩。”张帆张开手掌紫竹棍出现在手中，同时驱山铎也在身前……
第二七九章 杀伐无尽
妖族在短时间内就损失惨重，败局已经注定，没有了大妖，那些太乙级的大神就将目标放在了其他妖族的身上。
如此一来实力就是质的差距，修为强一些的被抓住卷上天，修为差一点的直接就挂了。
“不要管这个白骨，他不过是一个分身罢了。”
“说的是，这妖孽强的很，被围攻了半天，起码动用了两三件的灵宝都抓不住，炼不死，不要惹麻烦。”
十二元辰也认准了一个凶兽，十二个人合力就将一个凶兽击散，卷着妖怪直接上天。
孙悟空被二十八宿围着更是脱不开身，张帆心里也是恼火到了极点。
“杀啊，妖族崩溃了。”
“赶紧收割功勋，这才是最大一波福利。”
“错过这次以后就没有我们的机会了，用最强的手段杀光妖族。”
人族和巫族玩家本来靠着人数已经开始占据上风了，随着这些大神的加入简直就是开始收割军功。
巫族这边几乎就是军无战心，毕竟顶尖的大妖就剩下了两个，结局已经注定，所有妖族此刻都感觉到一股无力感。
妖族此刻也算是上天无路，入地无门了。
“既然撕破面皮，那也就不要怪本王心狠手辣了，就看看我们谁杀的多。”
神火罩中的本体端坐道莲之上，没有了铜人，九条火龙、三十六口天罡刀、各种火焰，以及五火七禽扇释放的火之精组成的鸾等火焰灵鸟，一股脑的围攻白骨道莲，但道莲的重重莲花瓣不过微微颤动就化解了各种攻击。
地煞阵中张帆的分身施展法力，十二个金人出现，每一个金人都巨大无比，最小的一个也有几十丈。
他们专门找那些组成了大巫之躯军阵，随着沉重无比的攻击，不断的将一个个大巫之躯击碎。
驱山铎凝聚百山之影，随着一次次洪钟大吕的震荡，大片大片的玩家被震死。
张帆化作了一团幽影，宛若鬼魅，每到一处就是直接千点寒星，万般雷霆。
同样是短时间，无数人族和巫族玩家根本就不知道自己怎么挂的。
成千上万的玩家短时间被杀死，将人族和巫族给打懵了。
“哈哈哈，急眼了，我们任务也完成了，都撤了。”
有大神见张帆发飙，顿时一个个大神或多或少的带着妖族上天复命去了。
“大神，救救我们。”
“诸位大神，赶快收服了这个妖孽啊。”
很多玩家悲愤大大喊，但没有抓住妖族的大神都忙着抓妖族，谁顾得上管张帆，他们本来就是下来混一下的。
见七十二路地煞已经消散了近三分之一，张帆尽管无比的着急也没用。
“前辈助我。”
一座挪移大阵亮起了光芒，那个美妇开启了挪移阵，但还没有走出来，不知道哪里出现了一个大手，美妇叹息一声迎上了大手。
接着她就消失了，不知道是走了，还是在其他的地方大战，但挪移阵算是开启了。
“地煞移位·转！”
这是张帆本体施展的法术，随着复杂的印决，天空骤然暗了下来，大白天的，地煞七十二颗星星闪耀无比，祖脉的龙气也是被抽了一部分。
本来已经穷途末路的凶兽顿时强横了不止一筹，而且随着张帆印决，天空地煞星轮转，凶兽们也不断的轮转，纷纷冲入了挪移大阵。
“妖族的儿郎们，我们这次失败了。但我们都尽力了，已经没有必要牺牲了，进入挪移阵就不要回来，就如同几位兄长说的那样，妖族，还在。”
一个个凶兽被大阵轮转进入了挪移阵，外面围攻张帆的李家父子都要疯了，他们虽然困住了张帆，但对人家没有丝毫的办法。
反而是本体开始施展大阵，而分身更是在下方大杀四方，不仅仅是异人，那些天兵天将更是被杀的四散奔逃。
是的，随着张帆的疯狂杀戮，天庭的军队反而被打散了。
十二金人实在太猛了，那些大巫之躯本来威能无匹，但在金人攻击下宛若瓷娃娃一般脆弱。
其他任凭你们什么军阵，洪钟大吕震荡波就足够一波波的破灭各种军阵，紫雷更加可怕，根本就不是他们能抗衡的。
“你造就无边杀孽，就不怕天罚吗。”李靖睚眦欲裂，他很想阻止张帆的分身，但又不敢阻止，生怕张帆的分身将目标变成他。
但大量的天兵天将战死，这就是他的责任了。
“天庭当真霸道，只许你们杀我，我却杀不得你们。本王将话放在这，今天就战到底，看谁能杀我。”张帆也是杀出了真火。
妖族短时间基本全部通过了挪移阵，天庭的天兵天将和玩家们疯狂的逃窜，他们真被杀怕了。
张帆速度太快了，他们甚至碰不到张帆一根毫毛，而张帆随手一招就能带走大片的人。
“疯了，这真是疯了，这还不是bug吗。”
“这就是天仙，这就是灵宝的威力吗，太恐怖了。”
“十四万啊，这么短的时间，杀了九万多的顶尖玩家，四万多的天兵天将，这尼玛，不是人。”
“这是杀红眼了吧，这些可怜的娃，本以为天庭必赢这才抢着参加，结果天庭是赢了，但他们也惨了，惶惶如丧家之犬。”
“史诗之战啊，大战到现在双方死伤总共超过一百万了，也不知道多少人得不偿失。”
“别人不知道，但被白骨干掉的肯定得不偿失。”
如此张帆的分身杀了小半个时辰，所有妖族都已经进入了挪移大阵，而天兵天将也已经逃回了飞舟快速的撤退。
“妖猴厉害，我们一起都拿不下你，以后再战吧。”亢金龙说着对众人施了一个颜色，二十八宿化作流光消失。
“我们也撤吧。”杨任看到稳如泰山的白骨道莲说道。
李靖着急说道：“那哪吒怎么办。”
他的话音刚落，一个青色的大手抓住了玲珑塔，手掌一翻哪吒就出现在大手中，大手随手将玲珑塔扔到神火罩中抓着哪吒消失。
“我们也撤。”李靖不甘心的说道。
张帆并没有追，随手一扯，幽魂白骨幡从花果山山顶飞回了他的手里，吸收了无数的人族、巫族和天兵天将的灵魂，随着他施展法力，每一卷都会收起大片的尸体……
第二八零章 酝酿
孙悟空到了张帆身前，看着下面无尽的尸骸，以及狼藉破碎的花果山眼中闪过一丝泪花。
不过他的脆弱也是一闪即逝，接着说道：“儿郎们去哪了。”
张帆叹了口气才说道：“兄弟们镇压的镇压，就剩下你我，我见败局已定就拜托一个妖族的前辈开启了挪移阵，具体去哪我也不清楚，应该是在北海某个岛屿上。”
“真是可恼，可恨，都是我们无能。”孙悟空懊恼无比跳脚。
张帆看着狂躁无比的孙悟空，孙悟空已经后悔了，他这一刻才明白所谓的大闹天宫的后果，也真正明白了自己在三界的定位。
他也醒悟了，自己并没有那么强，但一切都已经晚了。张帆现在的实力也不能改变什么，而且他也已经陷入了死劫。
纵然有众多宝物他也不敢肯定自己能在大剧落幕之后还活下来。
孙悟空满是茫然的问道：“那我们现在怎么办？”
“等，天庭不会善罢甘休的，三界之内无处躲藏。若是我们在这里，天庭就只会针对你我，若是我们逃了，天庭就有名正言顺的理由清剿三界妖族。”张帆说道。
“那其他兄弟？”
“我们救不了，没有那份实力，也没有那份时间，现在我们唯一能做的就是恢复，准备迎战天庭的战将。而且这一次的对手估计会非常强劲，兄长要有心里准备。”
诶！！！！！
孙悟空长叹一声在一旁默不作声了。
张帆也专心的炼化天兵天将、人族、巫族玩家的尸体。
战死的巫族和人族自以为进入了地府，实际上不过是被摄魂幡摄魂了，几十万的元神魂魄，加上几十万的尸体，让幽魂白骨幡此刻处于饱满状态。
内部的鬼怪也变的异常强大，灵魂被摄走、白骨被炼化成军阵，血肉精气被鬼怪吸收提升实力。
张帆也能通过幽魂白骨幡感受到其他碎片的位置，可惜，张帆没有去寻找的时间。
大战的结束，论坛上却炸锅了，本来局势非常明朗的，天庭胜利，妖族溃败，结果呢，最后白骨妖王发飙，天庭是赢了，但加入天庭一方的人族和巫族没有赢。
而且和他们想象的差距太大了，一个更重磅的消息就是，他们死亡以后元神以为进入了地府，结果被地狱炼成恶鬼以后才获得提示，要么再次舍弃境界到地府投胎，要么就只能当恶鬼想办法脱离宝物的控制。
结果显而易见，他们不过元神形态，除了本命的宝物跟着元神，其他的东西要么穿在身上要么在乾坤袋，纵然有最坏的打算，转移了部分的积累，但依旧损失惨重，就相当于死亡了两次，跌落两个境界。
论坛上骂声一片，声讨白骨妖王浪潮一波接着一波，但看笑话的也很多，战斗嘛，本来就是如此，技不如人还能如何。
他们就抓住白骨那么强，明知道他们都是玩家还痛下杀手而谴责。尤其是有直播的转播了张帆用幽魂幡一片片的炼化他们的尸体，成堆成堆的装备宝物被收走，更是恨的牙根疼，几十万人的武器装备乾坤袋，这尼玛得多大的收获，若是卖了，不知道要卖多少钱。
而白骨妖王也被称为白骨魔王、屠夫、嗜血狂魔等无数负面的称号。
纷纷扰扰中，天庭的残存的人也已经回到了天庭。
李靖在凌霄殿请罪，玉帝的面色很不好看：“漫天神将下界，三十万天兵你带回了不到十万，无数异人也损失大半，你告诉朕说，你这是赢了，李天王，这就是你给朕的交代，一次如此，两次还是如此。”
李靖苦涩的说道：“陛下，一要怪这白骨妖王太过凶残，二就是诸位天神懈怠。如果……”
他的话还没有说完奎木狼就打断了他：“饭可以乱吃，话可不能乱说，我等谁不曾用命了，我们兄弟无能没有拿下孙悟空，也受到了惩罚。到你这就开始推卸责任了，我就想问一句，诸位都拿下了妖族，你李天王加上三个儿子，还有甲子太岁，天空还有雷震子放雷，手里天罡刀、神火罩、五火七禽扇何等的威能，结果连一个白骨妖孽都没有拿下，还让他的分身逞凶，屠戮天兵天将，你也好意思推卸责任？”
“你……”李靖气的说不出话来。
亢金龙也说道：“陛下，而且不是我等不出力，实在是出手的时候李元帅吩咐了，其他大妖我们随意，就这白骨交给他了，我等谨遵帝命，自然不敢违抗元帅的差遣。”
其他大神也是纷纷附和，李靖、杨任面色难看到极点，其他阐教这边神仙也是不知道如何反驳。
“好了，成何体统。”玉帝不耐烦的摆手：“至于抓到的妖孽，李天王说处死，朕却觉得上天有好生之德，不易妄动杀念，你们谁抓了就让他们跟着你们回去听你们差遣吧，不过要约束好他们。”
这也是没办法的事情，那些大神拿了妖怪，玉帝见都没见到，明显是不想给他处置，一个两个的他可以管，但这么多一起，他自然不会因为这点无关痛痒的事情制造矛盾。
身为天地至尊，若是没有大胸怀，没有海纳百川的胸怀，加上如此一帮神仙，气都气死了。
此事揭过不提，玉帝说道：“只是这下界猴头和那白骨妖孽猖獗，如今还有何人可以下界降服？”
看透棋局的自然知道怎么回事，沉默不语。没看破棋局的更是不会自己揽事情，众人巴不得玉帝看不见自己，好不容易应付了差事，谁还愿意管这个。
一时间整个凌霄宝殿鸦雀无声，一个个神仙眼观鼻，鼻观心，宛若神游物外。
一直闭目养神的观音却躬身行礼道：“大天尊，贫僧保举一员。”
“是何人？”
“正是大天尊的外甥，灌江口二郎显圣真君。”
“准。”玉帝写了一道旨意，言道：“金星，还是劳烦你走一遭。”
“遵旨！”太白金星领了旨意。
玉帝沉吟片刻才说道：“那白骨妖孽如今也成了气候，大士可有推荐的人选？”……
第二八一章 劫至
观音菩萨沉吟道：“白骨气候已成，道行倒是尚浅，只是宝物众多。贫僧在天门外观战，此妖不知道如何将我那珞珈山的紫竹养成了灵宝，一般人近身不得。”
“此妖手段倒也尚可。”玉帝自然知道咋回事，祸害了那么多蟠桃和金丹能养不好吗：“一件兵器而已，莫非还有其他的手段？”
“要不说此妖气运惊人，那玲珑塔生生提升了几个层次就不说了，那驱山铎也在他的手里，一个人很难胜他。还有那日月星三轮，我也认不得其中的来历。”
“张爱卿，你怎么看。”玉帝问道。
张天师没想到玉帝问自己，躬身道：“驱山铎还人皇遗泽，虽是下界宝物，但威能确实不凡、不过终究是攻击宝物，看来需要找一个神通广大不惧玲珑塔的大能才行了。”
木吒咬牙道：“还不止如此，这妖孽身具两种可怕的火焰，一种至纯至阳，专可邪祟，我怀疑是南明离火。而另外一种，至阴至邪，专克元神，污人道行，我不小心中了一下就被削掉了三花，若不师尊的柳叶，怕是元神都保不住。更可恨的是，那妖孽有一朵邪莲，白灼灼看似圣洁，实则也是阴邪之物，吞了兄长师尊的遁龙桩，将那邪莲提升到了九品，神火罩和五火七禽扇两件宝物煽动的火焰都不能奈何分毫。”
很多大神没有下界，也有很多忙着大战没怎么注意张帆，毕竟在他们眼里张帆修为还是太低了，但听到几个人的话，纷纷倒吸一口凉气。
本来也就觉得白骨运气好，靠着一些邪法夺取了玲珑塔，这已经了不得了，然而有如此多的宝物绝对就不是运气了。
李靖也上前一步说道：“不是我等无能，实在是此妖孽太过邪异，这白骨虽然不精通变化，但本身基本不会受到束缚宝物的克制，我的捆仙绳、玲珑塔都拿不住他，那遁龙桩更是拿他不住，而且瞬间反制封印宝物，邪门的很。更诡异的是，就是没有那紫竹棍这妖孽近身也了不得，威力无匹，如果只是用仙宝和他对战，怕是兵器都保不住。”
“不过一个真仙级妖孽，让你们说的跟准圣一样。”也不知道谁说了一句。
“老夫也不怕丢人了，诸位请看吧，这是那妖孽的翅膀和爪子造成的。”李靖袖子一甩，三十六把天罡刀飞在空中。
众人看过去，顿时倒吸了一口凉气，就见天罡刀上到处都是纵横交错的爪痕，有的地方还有米粒大的缺口，灵性也不如先前。
要知道，天罡刀虽然也只是下品的后天灵宝，但因为是刀阵，实际威力可是非常强悍的，坚硬程度也不必说，什么兵器才能将天罡刀打成这样，若是不好好温养祭炼，以后怕是会失去灵性。
众人面面相觑，才真正明白几次提到成了气候是啥意思，吃了那么多的仙桃仙丹本身就半个金刚不坏了，加上九品的莲台，谁还能打的动。
好几件攻伐的宝物，就是认真打能克制他的也是极少数，这可真是相当的辣手。
孙悟空虽然厉害，变化多端，但本身宝物就一身战甲和一根金箍棒，强是强了，但很容易被克制。
而这个白骨几乎就是全方位的，油盐不进，水火不侵。
“此妖志向恐怕不小啊，又有大气运，趁现在还是降服为好。”张道陵叹息道。
玉帝也微微皱眉，本以为白骨不过一个小小的变数，如今在他们眼皮子地下窜起来了。
话是这么说，但除了阐教的神仙，其他人却不在意。虽然开始吃惊，但收服白骨的东西多了，不说圣人那些宝物了，就是天庭中也有很多宝物就可以。
金蛟剪，九品莲台就挡不住、混元金斗任凭你修为通天，也跑不了，还会被削掉道行，但她们会借法宝给他们吗，开玩笑，看看她们的神位吧，管你天庭死活。
其实十二金仙也有不少宝物可以，比如番天印、阴阳镜等等，但观音却说不出口。
观音也微微皱眉，这个白骨徒增变数，本就不应该出现的变数。
就在众人沉默的时候，金吒咬牙道：“大天尊，我愿找师尊借宝降妖。”
这是双方应该有的默契，现在的棋局就是佛门彰显一下威风的时候，虽然白骨让他意外，但他出一件宝物也能收服，比如云界旗。
既然到佛门的戏码了，能不能玩的漂亮还是佛门的事情，他自然不会管。
所以金吒请命，玉帝就点头应允：“可。”
金吒走了不久，千里眼和顺风耳禀报道：“陛下，显圣真君已经和那孙悟空打起来了。”
玉帝见众人心痒难耐，顿时说道：“开监天鉴看看战况吧。”
顿时有神将取来了一个巨大的宝镜，随着施法，大殿上空出现了花果山大战的场景。
就见白骨妖王站在山巅，而杨戬和孙悟空则是大战在一处，两人路数相同，当真是杀的天昏地暗，日月无光。
两人从地面杀到海上，又从海中杀到天空，穷尽招式之灵秀、变化之神奇。
所有人都知道这可没有作秀的成分，两者都是竭尽全力生死大战。
杨戬在封神之战中就大放光芒，凭借自身修为鲜有败绩，而且凭借自身变化之术，就是打不过也少有宝物能困住他，实实在在的实力派，这一点诸位神仙也是认的。
两人大战了一个多时辰，终究是孙悟空差了些道行，第一次呈现疲态，落了下风，尤其是见久攻不下，哮天犬也加入战斗，孙悟空只有招架之力。
在不断变化奔逃的过程中，比变化也比不过，趁着空隙一个筋斗云远去。
两人一前一后离开了花果山，张帆也就盘坐在山巅。
又过了一会，一道金光降落，不是金吒还有谁。
“妖孽好胆，居然还在花果山，还不上来受死。”
张帆站起身，随着一道幽光也飞到了天空：“手下败将也敢言勇，怕是不知道从什么地方借来了宝物吧。”
金吒冷笑：“你造就无边杀孽，我等自然要斩妖除魔。更是用邪法巧取豪夺，夺我佛门玲珑塔、紫竹棍，罪无可赦，今日就是你应劫之日。”
“紫竹棍本王认了，只是这玲珑塔不是在你父亲手上吗，我这可是白骨玲珑塔。”……
第二八二章 劫数难逃
凌霄宝殿上的李靖脸都黑了，尤其是听到周围的哄笑更是恨的牙根疼，手里的西贝货玲珑塔更是不知道往哪里放。
如今这个塔是拿不得也扔不得，这是他最后的遮羞布，尽管大家都知道咋回事。
除非是找回真正的玲珑塔，不然这就是洗刷不掉的耻辱。
金吒也醒悟自己说错话了，冷声道：“当真是好妖孽，当真是不见棺材不掉泪，生的一张好嘴。”
“不能，本王棺材都睡习惯了，见了棺材泪倒是不会掉，倒是觉得困。”张帆摊摊手。
金吒从来没有见过如此不要脸的人，他素来沉静睿智，遇到张帆之后连连吃瘪，这才进退失据，在这一刻都不知道说啥了。
“懒得和你纠缠，这次借来宝物，送你轮回。”
金吒也不在说什么，就是念动口诀，就见天空骤现五色豪光，整个天空几乎都是茫茫一片，张帆的灵魂感应也是第一时间失效，五感六识全部消失。
张帆暗道不好，但还没有反应就感应到了万钧之力，随着宛若大海浪涛的声音，张帆只是来得及施展琉璃金身，整个身躯就坠落下去。
轰！！！！
他身躯的白骨盾跟纸糊的一样，整个琉璃金身都崩碎成无数的碎片，在地面出现不少大坑。
氤氲骨替死！
张帆一瞬间发动了这个神通，他已经毫无悬念的被碾压了死了一次。
光芒消失，金吒脑后漂浮十二颗水蓝色的珠子，每一刻都宛若承载了大海一般，仔细的看仿佛沉沦其中。
金吒降低了高度，看到满地的碎骨，再看看用玲珑塔防护住自己的张帆，笑道：“倒是有些本事，居然还有代死托生之术，不过没关系，本尊倒要看看你能托生多少次。”
张帆不确定的说道：“定海珠？”
“算你还有点见识，能死在定海珠之下，也算你不枉此生了。”金吒总算是出了一口恶气。
“十二颗。”张帆也是心有余悸，他确实大意了，他不是没有想到过对方能借来定海珠，但如今半个金刚不坏，能一下杀死他的宝物可是不多了，更关键的是，他有九品的道莲和玲珑塔，觉得只要一下不死就有反应的机会。
结果没想到，自己在定海珠的威能之下如此的不堪一击。
定海珠，收人、摄物，更是可以衍化诸天。直接砸人的时候放出五色豪光，任你什么神仙妖魔，屏蔽五感六识，而且二十四颗定海神珠一共蕴含四海之力。
即便是在地仙界，也是海洋大于陆地的，观音的玉净瓶据说最多可以承一海之水，孙悟空当初可是拿不动的，而且还是纹丝不动那种。
孙悟空用担山法也承载了泰山、须弥、峨眉三山就被压的不行了，而这三山相比海洋来说不过是九牛一毛罢了。
纵然在此只有十二个，也相当于两海了，根本就不是张帆此刻能承受的。
“对付你，一颗就足够了，十二颗已经是给你留些颜面了。”金吒当然不会说二十四课定海珠他玩不转，也不会说人家燃灯宝贝的紧，能给他十二颗还是看在他师父面子借来的，要是他去了，估计半颗都别想。
他恨的张帆牙根疼，加上到了佛门戏码，他这才找文殊菩萨哭诉卖惨，没办法，文殊菩萨自身修为惊人，但最好的宝物也就是遁龙桩，没辙只能去找燃灯，靠着面子才勉强借来了十二颗。
定海珠在封神之后就被演化成二十四诸天，燃灯宝贝的紧，更是被燃灯当成了证道之宝，借出来也是千叮咛万嘱咐，要尽快还回去云云。
张帆冷静下来说道：“差点还被你唬住了，宝物虽然好，但自身道行也得够才行。”
金吒面色一变：“执迷不悟，死。”
又是满天的五色豪光，张帆依旧不辨日月，难分东西，甚至正常的方向感和危机感都没有。
他这道行连定海珠从什么地方打来的都感应不到，而且强烈的失重感，头重脚轻。
啪！！！！
张帆就宛若一个棒球一样乱飞了出去，玲珑塔的罡气罩更是不断的乱颤。张帆直接被打入了大山中。
还没有从刚刚的感觉中回过神，又是强烈无比的冲击，一座巨大的山峰崩碎，张帆再次飞了出去。
接着又是一击，密集的三次攻击，玲珑塔的罡气罩终于崩碎。
张帆又惊又怒，他从来没有过如此憋屈的战斗，这情况别说还手，攻击都不知道怎么来的，境界和宝物的双重差距下，张帆只能被动挨打。
白骨道莲护住自身，他总算能看到定海珠宛若流光一样落下，练成一串，速度极快。
他化作幽光飞遁，结果依旧被击飞，他化影到金吒的影子里，大地被砸出一个湖泊，地下的泉眼滚滚涌出清水。
道莲的莲花瓣也不断的崩碎，张帆第一次体会到了上天无路，入地无门的感觉，任你千般变化，万般神通，终究不过一下。
凌霄宝殿中，阐教和佛门的人畅快的大笑，而截教的神仙面色阴沉，尤其是本来与世无争，很少说话的财神赵公明，此刻双眼死死的盯着定海神珠，手里的玉圭被抓的咯咯作响。
他几次忍不住想要走，却被人死死的拉住。
直播间，观众们大多数是畅快无比，弹幕最多的一句话就是，出来混，迟早都要还的。
尤其是被张帆杀过的那些玩家更是弹冠相庆，纷纷发来贺电。
其他中立的玩家也是暗自高兴，毕竟谁都不想看到一个太过变态的家伙压在自己头上，尽管和对方一辈子都不会有交集，但这一刻人性的阴暗……
白骨道莲撑住了七下终于崩碎，光芒都暗淡了，虽然没有太大的损伤，但短时间是不能外放护身了。
轰！
大量的碎骨崩碎，张帆又一次的替死。
“如此逆天至宝，就算只有十二颗，操控两海之力也不是你能承受的，本王倒要看看，是你坚持的住，还是我坚持的住，这次本王炼化无数替死骨，看你能打多少。”
张帆嘴上说的硬气，实际上他现在的境界氤氲骨替死是有数的，他现在只能赌，赌金吒的修为不能一直支撑使用定海珠……
第二八三章
定海珠开始虽然是极品灵宝，但威力已经是至宝级别，堪比至宝威能，之所以说是灵宝，那是因为被落宝金钱打落。
落宝金钱也只能打落至宝以下的宝物，至宝不可落（当然，近战兵器也不可落。）
燃灯得到以后被用来衍化诸天，成为二十四佛国，最终兴于佛门成就后天功德至宝，妥妥的证道之物，发生了质变，一颗珠子内就有一个小世界。
使用起来消耗的不仅仅是法力那么简单了，关键还是在于元神，金吒的战力算不上是顶尖太乙，元神别说完美了，恐怕圆满都够呛，使用起来负荷自然不小。
张帆现在没别的办法，就是赌命，圣人都不敢说自己无敌，更何况他，不过凭借宝物逞凶。
“这一击力气怎么小了一些，骨头都没那么碎了，是不是没力气了，继续啊。”
张帆又替死一次，抱着手臂，满是挑衅，反正就是输人不输阵，此刻不仅仅是道行的较量，更是的气运和心智的较量。
张帆虽然到了绝路，但凝聚了不少妖族气运，而且他最后将妖族挪移走，收获更多，如今气运金龙虽然被黑云笼罩，但金龙活跃无比，加上佛轮的凝聚，更是金光烁烁，终究一线生机尚存。
他还不精通推演算计，但临死之前必有征兆，他也不能露怯，否则，气运衰败，真的就回天无术了。
金吒此刻已经心烦意乱，汗流浃背，眼中的疲惫怎么都掩饰不住，他无论如何都没有想到这种情况。
本以为有了定海珠会干净利落的碾压对方，开始倒是很顺利，破了对方的两件防御宝物，其他的宝物对方根本就不敢用。
结果对方宛若打不死的小强，每用一次定海珠对他都是不小的负荷，尤其是张帆除了开始惊慌一下，后面一直气定神闲，他根本就摸不清楚张帆的底，对方还有几次替死的机会。
他想到了地煞七十二变，想到了杨戬，短时间内七十二条命，杨戬也没有太多的宝物，为什么能纵横，还不是如此，基本都是靠着七十二条命化险为夷。
这个白骨妖王会有多少命，会不会有也有七十二，甚至更多，毕竟这些氤氲骨跟不要钱一样的用出来。
每使用一次定海珠，他这种疑问就在他心中萦绕，而对方气势丝毫不减，甚至在间隙想要反攻，他连缓口气的时间都没有。
“手下败将不行了嘛，受死。”
轰！
“这就没力气了吗，这次缓了这么久。”
轰！
金吒浑身骨软筋麻，牙都要咬碎了，终于他恨恨道：“上天有好生之德，我入佛门，早已不杀生，将你擒拿让玉帝处置吧，给我收。”
随着无尽的豪光，张帆被摄入一个茫茫的空间，天空十二颗珠子流转不休，张帆松了一口气，看了一下替死的氤氲骨就剩下了五个，加上临时炼化氤氲骨计算一下，自己最多还能替死六七次，
对方坚持一下死的绝对是自己，不过自己最终还是赌赢了。
张帆感受到道莲不断的震颤，脑海中也是一片轰鸣，他顿时拿出了驱山铎和紫竹棍不断的撼动定海珠。
金吒正要回天庭，感受到定海珠震颤，顿时输送法力镇压，冷笑道：“别折腾了，你逃不掉的。”
要镇压定海珠，他的只能架云慢悠悠的飞向天庭。
张帆自然知道冲不破定海珠的镇压，他要的也不是这个，看着道莲飞出一道道咒文融入定海珠中欣喜非常，任凭白骨道莲抽调他大量的道行。
因为速度慢，近一个时辰金吒才回到天庭。
金吒甩出了张帆，顿时有张天师拿出一张符箓镇住张帆，加上缚妖索，他顿时不能动用法力，元神也不能出窍遁逃。
金吒连忙收掉了定海珠，身形一个踉跄，哪吒连忙上前扶住了金吒，这才回到了李靖后面。
赵公明恨恨道：“小贼，还我定海珠。”
两边的截教神仙死死的拉住他，不让他冲动动手。
金吒只是冷笑不说话，观音菩萨宣了一声佛号说道：“公明师兄何必执着，此宝早已与你无缘，何必强求。”
“师兄我可当不起，你如今贵为佛门菩萨。更是将你们佛门巧取豪夺，却一副我为你好的嘴脸发挥的淋漓尽致。双标玩的好啊，抢了我宝物就成你们佛门了，被人夺了宝物就还是你们的。”
观音道：“无缘终究是无缘，多说无益。”
赵公明气的浑身发抖，却没有办法，秉承西方教一贯的传统，我看上了就是我的，就算是你的也得变成我的，我的始终是我的，就算被你夺了，也是我的，用尽一切办法夺回来。
不占道理也要说成占道理，黑的也要说成白的。
上古至今都是如此，无论是宝物还是高手，西方壮大的根本奥义，不要面皮。
李靖手里的塔不知道啥时候消失了，说道：“陛下，恕臣无礼，请赐还宝物。”
玉帝微微皱眉，连话都懒得说，微微点头。
木吒直接上前开始搜身，其实也没有什么好搜的，一个骷髅架子也就一个乾坤袋，然后探查元神。
结果元神那边空空如也，道莲、气运金龙、两种火焰都化作烙印和元神融为一体别人可剥离不得。
拿着乾坤袋到观音身后：“师尊，还请借杨柳枝。”
观音也不说话，杨柳枝一扫，乾坤袋上的元神烙印被抹去。
木吒连忙查看，里面东西不少，毕竟收敛了上百万的尸体，纵然被别人搜刮了不少，但没被搜刮的放里面也是海量了。
木吒花费了小一刻钟才扫了一遍，所有神仙都羡慕的看着，谁不知道白骨妖王宝物众多，没在紫府识海，肯定就在乾坤袋中，这是常识。
“吾儿如何？”李靖着急的问道。
木吒面色难看道：“没有，一件像样的宝物都没有。”
张帆大怒道：“真是好不要脸，不说本王的宝物了，就说剩余的蟠桃、金丹、仙珍、龙肝凤胆、琼浆玉液还有不少，里面的仙宝、法宝、装备、玉简更是无数。本王做的事情本王认，你们拿了东西却不认了，真是开了眼界。”
“妖孽休得胡说，一般的法宝倒是不少，但灵宝一件都没有，你说的蟠桃、金丹更是没有。”木吒也喝道：“妖孽还不交代，那些赃物被你藏在了何处？”
“哈哈哈，如今本王被禁锢，紫府敞开，乾坤袋也在你手里，你却问本王宝物在哪，不觉得可笑吗。天理昭昭，凌霄宝殿下，你们当着满天诸神，甚至大天尊的面玩这种把戏，当真是开了眼界。”
李靖一把抓过张帆感应紫府元神，没有丝毫收获，又抓过了乾坤袋，还是什么都没有找到。
“妖孽，你到底将本天王的玲珑塔藏在了何处？”
“如今怕是本王的玲珑塔都在佛门手里了吧，还冤枉本王，本王做过的事情本王人，但本王没做过的事情也容不得别人污蔑。”
“妖孽放肆。”
“就算乾坤袋没有，刚刚可是菩萨破解的元神烙印，那杨柳枝，啧啧……”
不少神仙纷纷上前一起检查乾坤袋和张帆的元神，接着一个个面色都不好看了。
“啧啧，真是见识了佛门的手段，小神佩服。”奎木狼冷笑退到自己的位置。
“这吃相也太难看了。”
“这不就是他们一贯传统吗。”
“没想到曾经的十二金仙也学会了这一套。”
“不学会能入西方吗。”
这回不仅仅是截教的神仙，就是阐教的神仙，包括玉帝的脸都不好看了。
这吃相实在难看，他们拿回玲珑塔和紫竹棍都没话说，紫竹棍成为灵宝还占了便宜，就当利息。
但那驱山铎、三星轮以及九品的道莲，按道理也归天庭吧。然后分老君一件补偿金丹损失。
结果倒好，上演这么一出……
第二八四章 合作中的较量
这时候一直没说话的太白金星说道：“大士，共赢才是的最好的选择，出吃独食纵然可以占一时的便宜，但终究不太讲究啊。”
这话说的已经非常直白了，意思也很明确了，做事情最好不要做绝了，你们吃肉连一口汤都不给别人也太霸道了。
若是其他神仙说这话观音不会在意，但说这话的是太白金星，虽然是他说的，但实际上是玉帝的意思。
“阿弥陀佛。”观音行礼道：“大天尊，贫僧从来不打诳语，贫僧确实不曾拿任何一件宝物。”
张天师上前一步道：“不是不信大士的话，实在是如今天机混沌，无从推演。大战的过程我们大家通监天鉴都看到了，这白骨被尊者拿住就来了天庭，若是大士没有拿，那么。”
金吒面色一变，喝道：“张天师，你不要血口喷人，我飞行是花了不少的时间，但那是因为那妖孽在定海珠内折腾，本尊不得不镇压。”
赵公明冷笑道：“能在定海珠内折腾出动静，必然要动用灵宝，你的意思是，到大殿之前，这宝物还在白骨的身上。如今出来却没了，这说明什么不言而喻了吧。”
“大家可以随时检查定海珠。”金吒不满道。
“这都过去多久了，如此这般，谁知道你们将宝物转移到谁的身上。”赵公明得理不饶人。
木吒怒道：“说来说去，你们都认为宝物在我们身上，这是何道理？有这功夫还不如拷问一下这个妖孽，要我说抽出他的元神，略施手段，自然知道一切。”
张帆幽幽的说道：“抽元神，这就要杀人灭口了吗。”
“你……”
“是什么道理你自己清楚，若是尊者能在敞开元神和乾坤袋还藏匿宝物，这个亏我们认了。”张天师说道。
赵公明接话道：“说的不错，若是李天王一家算上观音娘娘让我们检查一下乾坤袋和元神，依旧找不到宝物，我们认了就是，这定海珠从此以后也不说是我的。”
这观音娘娘四个字咬的很重，众人都面色古怪，虽然到了他们的境界男女变化到很正常，但……
李靖一家顿时面色铁青，观音也是略显怒色，不说她现在代表的是佛门，就是此刻代表的她自己，堂堂准圣，让别人检查元神和乾坤袋也是奇耻大辱。
若是这么做了，佛门还有什么脸面，她自己以后还怎么混，加上大劫之下，就是圣人也难以推演天机，这件事注定没有一个结果。
“当真是好妖孽，本座出道以来从来没有吃过这么大的亏，你是独一份。”观音法眼如炬不断的打量被镇压的张帆。
“可不敢当，您这是太抬举本王了。”张帆现在是死猪不怕开水烫笑吟吟道：“不过菩萨还真是健忘呢，也不知道是谁被削掉顶上三花，胸中五气。”
“好，好，好。”观音菩萨连续三个好却蕴含了无边的寒意。
李靖却躬身对老君行礼道：“请道尊主持公道。”
老神自在的太上老君眯着眼睛，懒洋洋的说道：“我现在就是打个铁，能主持什么公道。”
玉帝早已经压住了不满和情绪，现在不是和西方撕破脸的时候，说道：“说说如何处置这妖孽吧。”
观音道：“大天尊，不如交给贫僧处置，将来必然给大天尊一个交代。”
张帆点点头说道：“我觉得这样也挺好，进入西方要么灰飞烟灭，消泯于三界，从此这件事死无对证。要么本王被那如来度化进了佛门，当个护法什么。”
“就凭你也想当护法明王，可笑。”金吒嗤笑。
“连你们这种废物都能混到个尊者，本王混个佛祖都不奇怪。”
太白金星说道：“我看就等孙悟空抓住一起处置吧。”
“大天尊，贫僧……”
玉帝却说道：“就这么办了，这妖猴和杨戬僵持不下，谁出手帮他一帮，结束了这场闹剧。”
监天鉴中，孙悟空和杨戬大战不休，虽然孙悟空一直在下风，但若是想要光凭借武力就拿下他也需要不少时间。
“不如贫僧将这净瓶丢下，将他砸一个跟头。”观音说道。
老君却说道：“你这不过一个瓷器，磕了碰了可不好，还是我来吧，老夫这金刚镯，到可以打他一打。”
老子就是老君，老君不是老子。别人的面子不好使，观音却不敢不卖老君面子，顿时不说话了。
老君拿出了一个白灼灼的白圈，朝着下方一丢，金刚镯就消失不见，片刻后就出现在孙悟空的后脑。
咣当！！！
孙悟空顿时一个跟头，满眼的金星，被杨戬捉拿，梅山七圣也一起上前锁了孙悟空的琵琶骨，七个人送往天庭，而杨戬一言不发的回归灌江口。
老君出品，必属精品，这可是公认的，一个个眼睛灼灼的盯着回归的金刚镯，老君却微微一笑，收入了袖子里。
不一会，孙悟空也被带上了大殿，见到张帆，孙悟空叹道：“如此也好，你我兄弟一起到也不寂寞了。”
太白金星喝道：“你们两个妖孽罪大滔天，不过上天有好生之德，不行杀绝之事，奉玉帝法旨，送你们两人上斩妖台，斩了肉身元神，留着灵魂转世去吧。”
顿时有神将带着两人上了斩妖台，过了一会，一个神将回报道：“回禀陛下，斩妖刀斩不得两人，那白骨琉璃金身也就罢了，那猴头也是不曾破皮。”
太白金星看了玉帝一眼，才说道：“那就改用雷劈。”
又一会，神将再次回报：“雷劈也杀不得两人。”
“那就用火烧。”
又过了一会，神经哭丧脸：“火烧也奈何不得，这如何杀。”
观音道：“这白骨琉璃金身来自我西方佛陀和罗汉金身，不若装入我的瓶中，一时片刻就化作浓水。”
老君却说道：“不妥，两个妖孽都吃了我无数金丹，有熟的，也有半生的，还是将两个妖孽放入我的八卦炉中炼他一炼，说不得能让老朽的损失小一些。”
“可。”玉帝点头应允，佛门刚刚的做派让他非常不喜，吃独食也就算了，一直想弄走白骨……
第二八五章 分割线
孙悟空和张帆被扔到了八卦炉中，所有人都收到了世界公告。
“系统：服务器已经升级完毕，大闹天宫副本群开放。”
“系统：本次开放的公共场景战役劫掠的傲来国、大战花果山、众神战众妖，此三个副本可单人也可以团队参加，恒定难度。无论人妖巫都可以选择加入一方参战，副本内杀死特定神仙和妖王的镜像可以获得特定的仿制宝物，具体需要玩家自己探索。”
“系统：本次开放副本杀出御马监、扰乱蟠桃园、大闹蟠桃会，分成五人、十人和四十人模式，挑战相应副本可以获得相应的特产。”
“系统：开放试炼副本大妖结义、如来收妖（待定）、xxx（待定），完成相应挑战获得相应的称号和属性。”
“系统：凡是阳神境界的玩家可以开始挑战该副本群，每完成一个副本获得评价，完成所有副本后，获得修道有成、神通有成、法术有成等三个称号任何一个从今日起四十九天以后可以选择离开新手区，穿越五百年，进入西游主线区。”
“系统：副本群综合评价越高，穿越五百年获得的道行和好处越多。”
论坛和游戏顿时变的风起云涌，这对于无数没有参加这场波澜壮阔大战的玩家们无疑是惊喜中的惊喜。
“我们公会的分析师分析，最能带来惊喜的应该是场景战役，诸天神仙、各种大妖、妖王，每个都是身怀绝技，而且宝物惊人，杀死一个说不得能获得宝物和他们独有的神通法术。”
“说的是，不过没见系统说嘛，仿制品，我看最高好像是上品仙宝，害的我白高兴，还以为能获得灵宝呢。”
“楼上别闹，灵宝都是独一无二的，而且这是副本，都是镜像，自然掉落仿制品，而且仿制品也不错了好吗。”
“说的是，灵宝什么的太虚幻了，我现在极品法宝都没有呢。我武器就是棍棒，白骨那厮的紫竹棍帅炸，我肯定加入天庭一方，看看能不能弄死他，掉落个紫竹棍的仿制品多好。”
“白骨展露的好东西确实很多，随便掉落哪一件就是仙宝级别也足够在玩家中纵横了，不过这货太变态了，估计杀不死，不说别的，就那玲珑塔和莲花防御，你上一万人有用吗。别忘了当时怎么被屠戮的。”
“副本应该会调整难度上限的吧，不然还真是，不光是白骨，其他大妖和神仙又有哪一个好打的。”
“人比人气死人，同样都是玩家，人家被做成副本大boss了，苦逼。”
“没辙，特么的定海珠都打不死他，你能怎么着，就算最后如来那一关不好过吧，但有这战绩，就算挂了也足够自傲了。”
“研究了一下，蟠桃园最高难度高评价才能获得一枚三千年蟠桃，完美评价能获得六千年蟠桃，爽歪歪啊。白金奖章可以获得九千年蟠桃。”
“御马监最高难度高评价还能获得天马驹，白金能得到成年的天马呢，也很爽。”
“蟠桃会最高难度能获得各种仙珍，虽然比真的差了很多，但也足够了。”
“这算啥，几个妖王度、力量、神通的试炼，有机会获得大妖的神通呢。”
……
副本群的开放对所有玩家来说都是天大的福音，如此副本群被当成新手的分割线，几乎所有人都很满意。
在这里积攒足够的资本然后到西游主剧情，自然是非常爽的，满天神仙和大妖掉落的武器装备法术神通，纵然只是仿制品和弱化版那也不是现阶段玩家能够奢求的，如今有正当途径得到，自然欣喜。
很多境界不够的拼命升级，境界够的纷纷刷花果山系列副本的讨伐令，讨伐令价格飙升。
各个级行会也组织队伍激烈的争夺杀，论坛也花果山副本群的各种帖子占据。
张帆和孙悟空被投入了八卦炉，顿时无尽的热浪席卷，这火焰即便是拥有三种本源火的张帆都难以承受，琉璃金身不过片刻就开始融化。
孙悟空更是痛苦的嘶吼：“该死，这是什么火焰，我受不了了，看来我们兄弟真要交代在这了。”
“六丁神火，也称为文武火，无物不可炼。不过这里是八卦炉，就是小天地，而这天地总有一线生机，兄长跟我来。”
张帆感应到巽位，顿时带着孙悟空来到风口，随着芭蕉扇吹来的风，这里的火焰明显小了，只不过烟熏火燎倒是真的。
“这里火是小了，就是熏眼睛，哎呀，闭着眼这烟都一直钻。”孙悟空不断的揉眼睛。
“兄长，这是危机，也是机缘，忍着痛苦，练就不灭身吧，我们太多金丹没消化，正是文武相济的机会，这可是给我们节省最少万年道行的机会。”
张帆盘膝坐在火焰中，他身上的琉璃色和金色不断的蒸，道莲漂浮在了头上，一缕缕青色的咒文不断飘落到身上没入了骨骼中，运转九幽篇，肉身的强度不断的增长，而情魔颅的其他佛陀气息也被提炼蒸，眼睛泛着红光。
孙悟空见张帆如此，也忍着痛苦修炼，不知道过了多久，就见巽位冲入了十二个白色骨头珠子。
“咦，老幺，这是什么东西。”孙悟空好奇的问道。
张帆看着漂浮在面前的十二颗珠子，笑道：“这可是好东西，外边估计有人要跳脚了。”
张帆拿出了紫竹棍，十二个珠子化作了光点融入紫竹棍中，宛若镶嵌了宝石，张帆的印决不断变化，道莲也分出一道道的咒文落入紫竹棍和珠子上，让他们融合到一起。
外界，正在扇风的童子见到几个珠子飞入炉子内，连忙跑到太上老君修炼室，跪下道：“老爷，刚刚有几个骨头珠子飞入了炉子内，不知道是何物，老爷快去看看吧。”
太上老君却没有动身，问道：“可曾看到珠子有多少？”
“太快了，如果没错的话，应该有十二个。”童子想了一下说道。
“我知晓了，你继续去烧火，记住，你什么都没看到，可懂得？”
“明白了。”童子退下。
凌霄宝殿中，众神正在商议其他三界事务，金吒满脸惨白的进入大殿。
玉帝问道：“你不是送还宝物吗，怎么这么快回来了。”
金吒满头大汗，结结巴巴的说道：“禀大天尊，定海珠不见了。”
哗……
众神哗然，定海珠不见了，如果这是真的，这绝对是了不得的大事……
第二八六章 怒火
玉帝一愣，以为佛门又作妖，面色的微冷：“这个笑话一点都不好笑。”
“是真的没了，我出了西天门，在半路上的定海珠突然异动，我还没有反应过来就飞走了。”
李靖都要疯了，这一天天的，倒霉事没完没了了，他一把揪住了金吒：“那你不去追定海珠，回到这里做什么。”
金吒都要哭了：“我追了，可追不上啊，片刻间就消散在面前，开始朝着上空飞，后来就不知道什么方向了。”
李靖、木吒和金吒简直面若死灰，李家最近糟心的事情一件接着一件，玲珑塔没了、紫竹棍丢了、杨柳枝的叶也毁了好几个、遁龙桩毁了，现在连定海神珠都没了。
其他的也就算了，还能圆过去，但定海神珠乃是燃灯的心头肉，证道之宝，这可真是滔天的祸事。
天庭众人开始是吃惊，现在反应过来，反而幸灾乐祸了，佛门如今大盛，嚣张不可一世，不知道多少人想看佛门的笑话呢。
尤其是佛门将触手伸向三界各个领域，冲突不可避免。玉帝也是开始的惊愣，到现在古井无波，说道：“莫慌，莫慌，说不定是古佛收回了宝物。”
观音说道：“木吒，你就走一趟西天……”
“不用了，定海珠不是老衲收的。”
伴随着耀眼的金光，一个满脸怒容的巨大金色苍老佛陀出现在大殿中。
他一出现就看向赵公明，而赵公明也是看向燃灯，两人那可是仇人见面分外眼红。
玉帝露出了一个莫名的笑容，微微靠着龙椅。
金吒上前行礼：“古佛，我……”
燃灯却看也不看他，只是说道：“这周天之内，怕是能收走定海珠的唯有公明吧。”
赵公明冷笑：“你不要血口喷人，我不曾离开凌霄殿，定海珠也是金吒在西天路上丢的。我若是有收回定海珠的能力还会等到现在吗。”
观音也行礼道：“我也觉得不是公明，怕是古佛冤枉人了。”
“用不着你假惺惺，这件事真是大快人心，我就将话放在这里了，如果不是你们西方演戏，不管是谁得了定海珠，我赵公明就将定海珠送他了。原来我不信天理轮回，现在我信了，哈哈哈哈，当真痛快。”
若是赵公明不说这话，本来还有一缕气机萦绕，也是有迹可循，只不过在大劫中需要费很多手脚罢了，但随着赵公明这句话，这一缕气机都没有了。
本来夺了法宝，炼化以后就是自己的了，也很正常，奈何燃灯抢了宝物还一副我为你好，还不承认是抢的嘴脸。
当初夺取定海珠相当的不光彩，拿了别人的落宝金钱打落了定海珠也就算了，结果落宝金钱他献给了元始天尊，这特么的，谁活腻歪了才敢找圣人讨要东西。
然后他心安理得的将定海珠收了，可以说是通吃了。
所以定海珠的名分明明中还有一部分在赵公明头上，如今这么一来，燃灯彻底变成了丈二的和尚。
“混账，你该死。”燃灯浑身都燃起了金色的火焰，怒火至上九重天。
“我们姐妹死过一次了，倒是你还没死过吧。”
一直站在大殿角落中的三个女神此刻站到了赵公明的身后。
赵公明的眼中闪过一丝感动，因为自己三姐妹才一起封神，这些年因为愧疚也没有来往过，羞于面对，如今自己有危险，第一个站在自己身后的还是三人。
燃灯气的浑身发抖却不敢多说半个字，就如碧宵的话，她们已经死过了，有封神榜也不会真正的死亡，但混元金斗和金蛟剪还在她们手里，虽然限制了她们使用，不过并不是不能用。
“再放半个屁，我们就帮兄长将定海珠讨回。”
三霄虽然神位不高，为人也低调，但整个天庭谁敢小瞧她们半分。当年十二金仙一起上都被削掉了三花五气，连圣人出来都不好使，都敢继续出手，这样的狠人，谁敢招惹。
观音见燃灯下不来台，上前一步说道：“阿弥陀佛，贫僧看这事不是公明做的，这件事定然另有隐情。”
燃灯心如刀绞，他明明中知道，定海珠这一去就回不来，佛家讲究缘来缘往都随缘去，但他怎么看得开，这定海珠不仅仅是一件宝物，更是他证道之宝，封神后他大半的修持都在定海珠的二十四诸天中。
如今丢失一半，不仅仅苦修随风去了，连那一部分气运也跟着丢了，这部分气运不仅仅是关乎他自己，更是关乎佛门，佛门气运跌落一截，想要弥补不知道要多长时间。
为啥现在谋划取经，还是为了气运和信仰。
李靖这时候行礼说道：“古佛息怒，要我看这事必然还是那白骨妖王所为。那玲珑塔和紫竹棍到他手里都不听我等使唤，轻易的就抹去了我等的烙印，当真邪异。”
燃灯一愣，说道：“这么一说倒也是，无论玲珑塔还是定海珠，按照道理，以我的修为，若不是圣人谁能抹去我的烙印，结果就突然失去感应，我的烙印连反抗的机会都没有。那白骨妖王此刻在何处？”
李靖脸黑了一下，但还是说道：“在老君的炼丹炉中……”
燃灯……
天庭西天无论在哪他都能靠着老资格耍一下横，比如这凌霄宝殿，但唯独这兜率宫，关键还在炼丹炉中。
这时候，一个小童子飞入大殿，对玉帝行礼后说道：“大天尊，我家老爷说了，兜率宫没有任何异常。”
“嗯，你去吧。”玉帝点头。
燃灯面色很不好看，这意思很明显，别来打扰我炼丹，也别问，问就是没异常。
观音说道：“不若等一等，四十九天以后自见分晓。”
“然！”燃灯宛若老僧入定。
玉帝也当事情没发生，继续商议其他的事情，然后散朝。
第二天宫娥传出，昨日玉帝心情很好，夜间一次传唤了三个天妃研究天地阴阳奥妙。
八卦炉内，也不知道过去了多少天，紫竹棍已经变成了一根暗黑色的长棒，棍和棒的区别之一就是棒子两边镶嵌增加打击力的东西，比如金箍棒的金箍就是这样。
此刻，十二颗定海珠变成灰蒙蒙，分别镶嵌在了紫竹棒的两端，宛若宝石凸起，看起来神秘非常。
张帆停止了手印，将紫竹棒扔到了其他方位，而且每天变一次，分别在八卦炉震、兑、坎、坤变换，增强雷霆、木、水的威能。
就在张帆无聊到每天看直播和杜炜彤他们聊天度日的时候，一道晦涩的气息分别钻入了张帆和孙悟空的眉心……
第二八七章 第二元神
张帆和孙悟空同时睁开眼，孙悟空奇怪道：“我怎么突然获得一法，若依照此法当练就铜头铁脑，金刚不坏，更可以以力证道，成就准圣。”
张帆也说道：“我倒是获得元神法，不需斩尸就可以成就第二元神，不过走的也是以力证道的法子。”
孙悟空挠挠头，说道：“我这熔炼肉身，配合我的八九玄功成就祖巫之躯，倒是以力证道，你元神和力有什么关系？”
“目前成圣先例，以力证道是盘古、合道者鸿钧、斩尸证道是老子、功德证道是女娲、气运证道是原始、通天、准提、接引。盘古化三界，蕴含大道三千，也许我这个力并非你的力，谁说的清呢。”张帆也疑惑的说道。
孙悟空挠挠头：“你说的太乱了，我分不清，那你觉得我这条路可行吗?“
“不知道，盘古得到于混沌、鸿钧也差不多，至于有人说没有鸿蒙紫气不能成圣，我是不信的，鸿蒙紫气的作用在于直接领悟大道至理，能省下无数元会的时间罢了。”
“功德证道需要机缘，上哪在找一个巫妖大战毁三界的机会，就是有机会，无数准圣眼巴巴的等着呢。气运证道，如今立教是唯一出路，但估计三界都是敌人，不可行了。种族气运除了人族都不可行，而人族气运被分了，和前面结果一个。现在流行斩尸证道，但除了老子没人成功。以力证道是盘古大神的办法，但如今三界不流行这个。”
说到这张帆脑海中灵光一闪，如果简单来看孙悟空是西方的棋子，是不是还有更深的棋局呢，孙悟空是某些大佬实验以力证道的棋子呢。
不过张帆没有说出来，这只是猜测，纯粹的灵光一闪。
“算了，不想了，还是各自修炼吧。”孙悟空说完闭上眼，身体的气息明显比原来变化强的太多。
张帆此刻最不缺少的就是道行，尽管推演这部功法花费海量的道行，但丝毫不在意，近五千年的道行才解析出这套功法。
说是功法，张帆觉得应该是九幽白骨篇的补充罢了，能增强本身的功法，这是主要作用，重要作用就是他现在的境界就可以感悟天地法则，换句话说就是能领悟很多法术。
这一点也是根据他氤氲骨特性演化的，张帆觉得这套功法简直就是为自己量身定做的一样。
他的金刚不坏不需要自己炼，因为身躯相当于法宝一样，还是组合法宝，熔炼骨头是其次，关键是元神神通，不灭法，不止是肉身，还包括元神。
就是琉璃金身的升级版，只不过琉璃金身相当于外物，而这次熔炼到元神中，张帆也开始承受无尽的痛苦和煎熬，道莲青色的咒文也不断的落下融入元神，每时每刻都在强大。
这一天，牛小妹在群聊里发消息：“大哥哥，排骨炖熟了吗？”
“就你皮。”张帆笑道：“怎么，刷完副本了？”
“刷完了，花果山大战总算白金了，嘻嘻，要不是大哥哥九千年蟠桃让大春杜姐姐我们几个成为地仙，加上金丹的作用，我们还拿不到白金呢。”
牛大春笑道：“爽啊，我们在副本里弄死你才得的白金。”
“主要还是第一次大战你还没有玲珑塔，趁着你被遁龙桩束缚散架的时候牛小妹发动阴阳图将你身躯分离，我们差点灭团才杀了你，这还是没紫竹棍的情况下，真是个怪物，就这样我们数百人的团就剩下了四五个才勉强杀死你。”杜炜彤说道。
周婉兮接话道：“也就这个机会，小妹的极品仙宝给力的情况下。我们尝试过打第二次大战的你，结果你这个怪物一棍子我们团灭了。”
“同样都是用棍子的，差距咋这么大呢。”牛大春叹息。
“你就嘚瑟吧，上一次我们加入的妖族，偷袭木吒也成功了，紫竹棍不是到你手里了吗。”牛小妹说道。
“能一样吗，他那一下子我这种金刚都挂，我这个不过三千年道行的紫竹棍勉强算个上品仙宝，虽然也是一大片雷霆，但威力差的远。”牛大春不满道。
张帆笑道：“我好奇的是，我挂了掉了啥。”
“还说呢，掉了一堆可以替死一次的骨头，和一堆可以变化分神的骨头。你的宝物掉了三星轮，小妹得了。仙宝级的驱山铎，可以凝聚二十座山峰，被阮姐买了，还有阴阳锁链、三千青丝、情魔颅、夸父双臂、神通足等等吧，我们可都惊呆了，虽然都是低配版，但也都抢疯了，团队也差点闹的不愉快。遗憾的是，大家最期待的莲花和你爪子、翅膀都没掉。对了，还掉了一个变身的法术和白骨盾的法术。”杜炜彤遗憾道。
“这东西可掉不了。”
聊天缓解了张帆的痛苦。
三十多天中，以张帆的定力都觉得闷的难受，看了三十多天直播也腻歪了。
开始还有队伍挑战他，尤其是杜炜彤他们团队取得白金以后，结果都被虐的很惨，不要说有玲珑塔以后，第一次大战除了牛小妹就没有人能杀死他的。
让无数人郁闷的吐血，只能另辟蹊径，不少神仙都被杀了一次，当然无论是他的镜像还是神仙也都是低配版。
就好比牛小妹偷袭那次，若是他本体还有别的办法应对，而不会死一样。
系统设定副本不可能不给玩家机会，不然二十八宿，十二元辰，他们一个都打不死。
这时候张帆和孙悟空都有了长足的进步，不过孙悟空的眼睛现在几乎看不见了。
而张帆此刻元神肉身也几乎圆满，自身境界也提升到了金仙层次。
接下来他准备修炼这套功法附带的元神神通，第二元神。
直白点就是将元神一分为二，这样的好处就是，相当于两个自己一起修炼一起领悟法则，还能同时释放法术。
若是寄托到一种生物的肉身中，还能获得这种生物本源神通和功法，当然首先这种生物得强悍，有传承血脉天赋传承才行。
而张帆现在就有一个现成的东西，金乌尸体。
张帆不敢肯定这个金乌尸体是谁的，毕竟这是燃灯收集的，不过这也不重要……
第二八八章 太阳真经
张帆元神无瑕，加上雨师妾的帮助以及的双火焰的加持，早就打好了的分裂元神的准备，随着法门的运转，张帆的意识宛若被撕裂一样。
尽管早就做到了准备，但张帆还是痛晕了过去，这也是一种自我保护的机制，但也在道莲的护持下演化了太极生两仪的过程。
他再次恢复身体的掌控发现整个世界都不同了，而元神宛若一个太极图一般，随着他心念一动，元神化作了一阴一阳两个。
接着阳性元神飞出，因为无名法决增强九幽白骨篇，他现在的元神坚韧到了极点，就是没有道莲想要泯灭他的元神基本都不可能。
当然，强度是相对的，并不是绝对，在三界中还做不到真正的不死不灭，真正的不死不灭是圣人。
圣人是与无数大道连接，成为三界的一部分天道掌控着和使用者，三界不灭，圣人不死。
而他和孙悟空此刻的金刚不坏只不过是大道中关于不灭法则的触及和提前的运用罢了。
是的，只是触及和应用，而不是理解，甚至掌控，太乙金仙巅峰能理解就能成就准圣，准圣级掌控了这一条那么就能算做好了成圣的基础。
而且两人的触及和运用也是有所不同的，这是根据个体的情况不同产生的变化，也可以说是法决不同的触及到了法则，两人换了法决都不能练成。
阳性元神脚踏道莲，头悬玲珑塔，手持的紫竹棒化作了一道火光融入了金乌尸体的眉心。
此刻眉心一片死寂和混沌，大量的还没有炼化金丹、蟠桃、仙珍精华一股脑的融入了金乌的尸体中，本来干瘪的没有任何生命迹象的金乌干尸骤然散发出了无尽的火光，接着澎湃的生命气息开始蔓延。
西游中，一个国家的国王就是凭借金丹还阳，这个还阳指尸体存在的情况下用金丹重新焕发身体的生机，获得生命力量，但更关键的是，泥丸宫已经闭合，金丹能重新开辟泥丸，让灵魂重新回归，这才能完成还阳。
若是那个国外的灵魂投胎了，那么抱歉，依旧复活不了。
金乌尸体就是如此的情况，此刻金丹、仙珍的精华只是让金乌焕发生机，而金乌的元神早就消泯万古。
明明中阳性元神和金乌尸体产生了感应，接着运转元神，随手挥动手里的紫竹棒一划。
宛若开天辟地一般，金乌紫府重新开辟，这一划是本能，也是蕴含在所有生灵灵魂深处的烙印，当初混沌如鸡子，盘古一划开天，这是投生生灵最本源的烙印，但胎中之迷准圣进入胎盘也会混沌，自然记不得这一划。
张帆不敢说自己这是开天一击，但也绝对胜过了很多强大的棍法。
轰！！！！
无尽的太阳本源翻腾，若不是道莲和玲珑塔，即便是他修炼的金刚不坏的元神也会在这一刻化为灰烬，更别说入主刚开辟的紫府。
金乌紫府自然是太阳的本质精华，无尽青色咒文融入张帆元神，在元神表面还形成了灰色的咒文形态，看起来怪异非常。
道莲化作了一道流光消散回归了本体，终究本体才是根本，而玲珑塔则是护持阳性元神。
并引导一缕太阳精华融入元神，无尽的灼烧，无尽的痛苦，这种痛苦胜过了六丁神火灼烧，但他咬紧牙关，守着最后一丝清明。
一股晦涩的经文融入到了元神中，耗费千年道行才悟透了古老经文的含义，正是上古妖文。
又花费五千年道行终于推演出了全部的经文，正是金乌本源传承的太阳真经。
若不是吃了无数的蟠桃、仙珍，张帆光悟透经文都不知道花费多久，接着就是不断的推演修炼。
道行那是不要命的消耗，即便是有了海量的道行张帆也心疼无比。
要知道，他九幽白骨篇就足够消耗道行了，九幽白骨篇任何一篇分开都是玩家中的顶尖功法消耗，而合在一处消耗更是惊人，加上衍生的神通法术，要不是作为妖王，一个普通玩家根本就养不起。
普通玩家的话，张帆估计自己还在阳神境界挣扎。
而太阳真经需要最纯正的金乌血脉才能修炼，消耗道行居然还超过了九幽篇十倍以上，足够见金乌血脉的强大，怪不得上古十个太子难以突破到准圣，越是强大的血脉晋升越困难。
当年东皇伴混沌钟而生，镇压洪荒万族，可不仅仅是混沌钟的原因，他本身就堪比至宝了，法力通天，是洪荒万古圣人之下第一人。
掌天地权柄，洪荒万族只知东皇而不知六圣，不是圣人却能和圣人战而不败。
张帆宛若经历了其中的辉煌，经历万古的大战。
一股股荒古的气息在他周身和元神中蔓延，此刻外有八卦炉金乌游走承载周天之气，又有六丁神火配合无名法决增幅的太阳真经熔炼肉身成就不坏，内有无尽太阳精华和阳性元神融为一体成就太阳之灵，辅助消耗无数蟠桃和仙珍提供的道行不断的推演提升太阳真经。
也不知道过去了多久，金乌的火焰终于收敛，此刻金乌头悬玄黄塔，而金乌也是玄黄塔的一部分，更加古怪的是，本来属于本体的不少东西都悄无声息的围绕在金乌的周围。
比如气运金龙已经在金乌脑后形成了一个日冕，链接莫名的荒古气机，金龙宛若实质，而且随着气机和大日精华的淬炼，此刻已经可以称呼为大日金龙。
再有就是驱山铎，本来陈旧斑驳的样子也消退，变成金晃晃一轮太阳般，三星轮更是宛若璀璨的星空形成一片星图。
张帆运用两件宝物明显发现比本体强悍了不止是一个档次，而且两种宝物本身也已经恢复了一丝光彩，不是昔日可比。
如此也给张帆两个元神分了家，一个掌握九幽白骨篇的神通变化，主道莲、两种本源火、紫竹棒（紫竹棍和定海珠）。
第二元神掌太阳真经的法术神通，玲珑塔、大日金龙、三星轮和驱山铎。
当八卦炉七七四十九天过去，本体和金乌境界都到达了金仙巅峰，到这个阶段，限制修为提升的不仅仅是道行了，关键是对法则的领悟和掌握。
这时候听到外界一个童子说道：“老爷，七七四十九天已到。”
太上老君说道：“想来两个妖孽已经返炼成金丹，开炉。”……
第二八九章 大戏开罗
金乌收敛身躯宛若一个火团，而本体和孙悟空对视，此刻孙悟空双目烁烁生辉。
“你的眼睛！”
“你的眼睛！”
孙悟空说的是张帆的情魔颅竖眼，而张帆说的是孙悟空的红眼病。
“如何？”张帆问道。
“道行暴增到太乙巅峰，更是练就金刚不坏。”孙悟空双眼中杀气四溢，情绪已经难以控制：“倒是要感谢老君这老头，我的金箍棒也再次熔炼，非比寻常，若不是力气大增，我险些拿不动。”
“我练就了第二元神，成就了金乌之身，待会开启炉子，不如离去。”张帆试探说道。
“不行，如今我神通大成，怕是这天帝也坐的，不搅的天翻地覆，怎对得起这七七四十九日的痛苦。”孙悟空果断拒绝。
张帆叹气，果然明明中孙悟空不由己，看不见的大手控制着孙悟空的心猿意马，关键时候推一把，自己依旧难以改变。
这就是棋中人的可悲，一切都在别人的掌握中，就好比电脑程序，即便是出现了bug，程序员也会尽快想办法修复，让程序正常运转下去。
张帆现在不能改变什么，但西游大戏开始虽然定了剧本，但如何演他们就不能完全控制了，张帆已经开始谋算西游，绝对不能按照西天的剧本演，让妖族应劫，让西方不仅仅掌控了西牛贺洲，更是又分了人族一部分气运。
咔咔咔……
随着张帆复杂的思绪，头顶出现了天花板，两人纵身出了八卦炉。
“这破炉困我四十九天，当毁。”
孙悟空化作了一个浑身冒着火焰的猿猴，手持宛若岩浆组成的金箍棒一棒子掀翻了八卦炉，这也是极限了，孙悟空双眼冒火，他无论如何都想不到八卦炉如此结实。
沉重无比的金箍棒打在上面连个印记都没有，他滔天的力气用出来也不过掀翻而已。
八卦炉倾泻，三块地砖崩碎，随着八卦炉中的六丁神火坠落，穿透了天宫坠落到地仙界。
“老头，吃俺老孙一棒。”
孙悟空见不能拿八卦炉撒气，顿时打向了太上老君。
太上老君笑着甩动拂尘：“去吧，去吧。”
不仅仅是孙悟空，张帆的本体也一瞬间宛若颠倒了乾坤，不变东西，再次睁开眼已经不知道距离兜率宫多远，抬眼看到已经来到通明殿中，凌霄殿前。
顿时当值的灵官上前拦住两人，张帆没有拼命，他知道拼也拼不过，就是和对战的神将应付。
孙悟空却越大火气越大，他无论如何都不明白，自己明明修为大增，比原来强了那么多，原来都可以纵横天地，现在面对一个当值的灵官，用尽浑身解数都不能打败对方，只能维持一个不胜不负的局面。
随后，二十八宿到来，灵官开始对战张帆，孙悟空更郁闷也更狂躁，还是和原来一样，不胜不负，自己打不赢跑不了，而对方也打不赢自己，孙悟空都要疯了，怎么实力增长了和原来花果山大战一样。
西牛贺洲天空宛若出现了另外一个太阳，火焰山（不知道原来名字只能这么称呼）无数的生灵好奇的抬头，他们不知道他们即将迎来灭顶之灾。
突然一道更快的流光坠落，是一头耀眼的金鸟。
“天灾降临，这里即将不存，此地妖王速速离去。”
随着金乌的话，一个本来在闭关的妖怪冲出洞府看到天空的流星，只是感应了一下就那一缕元神就已经蒸发，顿时喷出一口鲜血。
“多谢大仙告知。”妖王化作了一道流光消失。
无数生灵连忙奔逃，八百里范围还有大量的妖族生灵和人族城镇。他们哪里逃得了，茫然、绝望的看着即将落下火焰。
“我会将你们用神通收走，都不要惊慌。”
他终究没有三界大佬那样，无视普通的生灵生死，接着六丁神火破开天界结界回到地仙界，看到下方无数生灵萌生了救援的想法。
张帆展翅数千米围着这片区域飞了一圈，无数生灵被摄入了日冕之中，连着大量的地皮、建筑、山峰，接着在其他强者飞过来之前化作了一道流光消失。
不久之后，一道金光落入了逆鳞洞，先是一声呵斥，接着就是打斗，随后归于平静，除了白福，其他妖王不知道发生了什么事情。
此后一年，逆鳞洞多出了大量的人手，同时也知道多出了一个金乌护法，可惜就是众位妖王都没怎么见过。
据传金乌护法是大王挚友，并且修改了大日如来法，让逆鳞洞传承功法更加强大，尤其是传了不少大日相关的法术神通，让修炼这部功法的妖族和修士实力大增。
天宫大战持续了一段时间，该惊动的已经惊动，而玩家则是兴致勃勃的看着直播，然后期待西游主世界的开启。
当然，争议和讨论更多的还是白骨妖王能不能度过这一关，这次出手的可是准圣级的大佬，而且还是如来这种顶级的准圣。
孙悟空作为主角肯定不会死，被压五指山这没啥悬念，但白骨这个搅局的必然没有什么好下场。
“不错，能跟上我的节奏，虽然是金仙，但已经有了太乙的战力，这身躯、这力量还真是了不得。”
当值的灵官见张帆没用任何灵宝，只是凭借爪子就能和自己战的有声有色惊叹道。
“还是灵官手下留情。”张帆也很满意，在对方不动用法则的情况下，自己能战成平手已经很满意了。
“能到这境界不容易，别跟着他一起发疯了，离开吧。”灵官传音道。
“走不了的，留下或许尚有一线生机，走了西方那些不要脸的必然不会善罢甘休。”
灵官沉默了，他也没辙，很多事情不是你看透了就能解决和改变的。
“妖孽，定是你拿定海珠，害我兄长被贬幽冥地狱，我弟为了兄长也跟随一起到地狱受苦，还不将定海珠交出出来。”
木吒跟着李靖一起到来，见到张帆那可是仇人见面分外眼红。
“你在说什么，什么定海珠，小心我告你诽谤。”张帆愤然道。
“混账，受死。”木吒骤然飞出，手持另外一根紫竹棍当头落下。
张帆冷笑，本体依旧个灵官大战，氤氲骨变化的分身骤然走出……
第二九零章 佛光无量
分身手里出现了变成暗黑色的紫竹棒，然后和木吒手里的五千年紫竹棍撞击在一起。
撞击的一瞬间，灰白色的珠子闪过了一丝灰芒。
张帆还没有怎么用力，就见木吒面色大变，浑身的血液几乎逆流，脸红脖子粗，血管暴突。
僵持了片刻骤然倒飞了出去，手里的紫竹棍顿时崩碎成了点点紫色雷霆整个都消散。
而木吒的双臂不自然的扭曲，口中更是鲜血狂飙。
“吾儿。”李靖眼睛都红了，但没时间去看木吒，只能驾驭天罡刀形成刀阵想要困住张帆的分身。
张帆也楞了一下，他也没想到为了掩人耳目，将定海珠和紫竹棍熔炼成一件兵器之后威力如此巨大，如同木吒这种太乙连一招都接不住。
见刀阵临近，更是出现了千点寒芒，万点雷霆，随着可怕的颤音，作为后天灵宝天罡刀居然也发出不堪重负的颤音。
本来天罡刀的灵性就没有完全恢复，如今被重击，顿时变的暗淡无光，几乎失去了灵性。
李靖也是在浑身的电光中飞出去了，全身焦黑的倒在了地上，几次想要站起来，结果闪烁的电弧在他身上乱窜，张开口想要说什么都是吐出黑烟。
这下子不仅仅是对战的人，就是观战的诸神也惊愣到了极点，这白骨妖王如今也太猛了吧，木吒和李靖虽然不是顶尖的太乙，但好歹也是太乙巅峰境界，一个凭借紫竹棍，一个凭借天罡刀在太乙中也不好惹，结果都是一招就惨败。
“也太弱了吧，没有宝物简直就是渣渣一样。”张帆故意说着风凉话。
木吒都要气疯了，是特么我弱吗，老子的新紫竹棍比原来那一根不弱，结果一下子就崩碎了，这玩尼玛。
有关系好的神仙纷纷给两人喂了疗伤的丹药，两人这才缓过气，但两人都受了重伤一时半会估计没有战斗力了。
张帆摇头，神仙太多，不好下杀手，早知道刚刚就应该一下秒了两人，可惜对新武器认识不足，错过了良机。
截教的神仙本来还有想要凑热闹拦截张帆，但看到这种情况纷纷退后，阐教的神仙不得不出头。
“妖孽，受死。”
大量的火焰灵体随着杨任扇动五火七禽扇扑向了张帆，张帆手持紫竹棒乱打，那些强悍的火焰之精没有能承受住一下的，杨任脸也黑了。
咔嚓！！！！
天雷骤然落下，张帆根本就不闪不避，任凭雷霆落在身上。
“你这是假的吧，还是没吃饭，怎么跟挠痒痒一样。”
张帆看向了上空一个长着风雷双翅的雷公嘴的雷震子笑道。
“休得张狂，再吃爷爷的雷霆。”
接着又是恐怖的雷霆不断落下，但丝毫影响不到张帆，后来干脆的连火焰之精都不挡了，任凭火焰和雷霆加身。
经过六丁神火八卦炉练就不灭元神，而且加上元神被太阳精华熔炼改造，元神本身更是火焰之精，除非将他困在八卦炉中在离位困住他，然后用芭蕉扇扇风狂飙三昧真火才能对他造成真正的影响。
“看来你们也是黔驴技穷了，雷震子，这是第三次了吧，在巴蛇境就是你暗中释放雷霆要杀我，上次也是你在暗处释放雷霆，这次又是你。听闻封神时期你也是周朝百个太子之一，也享受周朝气运封神。不过本身也是一员猛将，怎么如今只会暗箭伤人了。”
张帆的分身一步迈出，手里的紫竹棒化作了道道影子罩住了雷震子。
雷震子却双目如电，根本就不回张帆的话，风雷双翅让他的身形灵动无比，这一点比张帆强很多，张帆用来飞行还凑合，但小范围的挪移，翅膀运用还差的远。
雷震子放弃了释放雷霆的法器，手持黄金棍配合灵动的身形，不断的用巧劲化解张帆的攻击。
他刚刚看到了木吒的下场，他虽然比木吒强，但若是硬撼也绝对落不下好。
不过尽管如此，雷震子也是左支右挡，狼狈非常，双方只不过交战十个回合雷震子就已经满头大汗。
“师弟助我。”雷震子打了不到二十个回合，双臂已经颤抖。
杨任带领崇黑虎等阐教的神仙一起加入了战团，他们的灵宝无用，只能近战。
满天的神仙就见一个张帆和灵官有来有往的大战，另外一个手持黑色的棒子在阐教神仙中那是杀进杀出，来回翻腾，纵横驰骋。
他们也都熬成了太乙，而且掌控神职，全力出手居然连一个白骨都压不住，反而是阐教的神仙不时有人倒飞出去，重伤倒地。
战了一刻钟后更是有三个神仙被打散了神体，元神重创的情况下回到了封神榜修养，想要重新凝聚神体不知道要多久了。
“哈哈哈，老幺威武，再用些力，将他们全部打杀了。”孙悟空看到了这边的大战顿时大声助威。
就在此时，无尽的金光映照诸天，伴随着天龙吟唱的声音，一个丈六金身的佛陀在端坐莲台落下降临。
于此同时，一道紫金钵盂罩住了张帆的分身，分身顿时变化成原形氤氲骨，直接救下了已经无力招架攻击的杨任，雷震子更是一棍将氤氲骨击碎。
众神顿时停战，纷纷后退，场中就剩下了孙悟空和张帆。
“你是何人，排场倒是不小。”孙悟空皱眉。
“贫僧来自西方，法号如来，特领大天尊法旨来降你。”如来沉声道。
“今天俺老孙天帝的位子坐定了，谁来了都不好使，俺老孙劝你速速离开，免得俺老孙不高兴打烂你的金身。”孙悟空心里也虚了一下，但此刻心猿意马作祟，心魔占据了上风，张狂的性子无法压制。
“猴儿口气倒是不小，不若你我赌一场，你跳到我这手掌上，若是能飞出我的手掌，我让大天尊将位置让给你如何？”
“哈哈哈，俺老孙一个筋斗十万八千里，你就等着兑现诺言吧。”孙悟空不顾张帆阻拦直接跳上了如来的手掌，接着就看不到他的身影了。
如来这才看向了张帆，说道：“妖孽，你诡诈多段，杀孽深重，可愿入我佛门，在我门前当个沙弥，听我诵经消泯罪孽？”
“你倒是打的好算盘，想要谋算我的宝物，又不想付出代价，还让本王当一个最低沙弥，连个明王菩萨都舍不得给。这分明就是想要杀本王，何必废话，本王出道以来从来不知道什么叫做妥协。”张帆不屑道。
“好妖孽，冥顽不灵。不过你这妖孽还不值得本尊全力出手，这样吧，若是你能抗住本尊一指，我便饶你不死，看好了。”
如来说着另外一个手的食指点向了张帆，张帆此刻就感觉到被天地束缚，根本就无从逃脱……
第二九一章 一贯作风
无论是大部分神仙还是玩家，看到这一幕并不感觉到奇怪。
孙悟空不会死，也不能死，这是公知。
但作为白骨妖王这个搅局者，恐怕是很多人让他必死。
从结果上来看，白骨并没有改变什么，但实际上呢，几个大妖没有闹翻，而妖族的气运也没有散，这就让想要瓜分妖族气运的天庭和西方都非常失望。
虽然不是主角，但妖族的气运也不少。
然后还有白骨妖王这个跳脱的存在，不仅跟着孙悟空顺了一路的好处，省下了不知道多少元会才能积攒的机缘和道行，从开始的仙人都不是，到现在打个太乙跟玩一样。
无论是修为还是的宝物已经让三界不少人眼红了，玩家们是纯粹的眼红，而能分到东西的则是想要占为己有。
比如佛门，如张帆这种战斗力，到佛门不说给个菩萨、明王了，就是给个小佛陀位置也不为过。
但如来说的什么，入我佛门当个沙弥，是个人都不会受到如此奇耻大辱，根本就是想要杀的白骨，不然的话就是放下屠刀立地成佛了。
无数人关注这边的情况，都明白，若是白骨逃过这一劫，那么三界将会多出一个前途无量的大妖，是的，以他的战力，足够称为大妖了。
若是逃不过，怕是连轮回的资格都没有了。
手指压下的速度并不快，但张帆浑身的骨骼嘎嘎作响，空间都变的粘稠，甚至凝固。
如来说的好听，就是一个指头，实际上蕴含了莫大的法力，更是运用上了他掌握的大道法则，如来对空间的运用在准圣中绝对排的上号。
这不是简单的一指，而是绝强的杀招。
如来面色平和慈悲，嘴角还含着一点笑容，但双眸中慈悲中带着一丝漠然和不喜，他早就想除掉这个变数了，一直没有机会。
张帆第一次感受到死亡的临近，这一刻也明白了自己和准圣真正的差距。
紫竹棒微微颤动，所有的定海珠都散发着灰蒙蒙的光芒。
在手指即将点到他身上的时候，本来被重压的骷髅宛若舒展开一般，众人就看到了一个古怪而熟悉到极点的轨迹被紫竹棒划出。
一划开天！
这是他在开辟金乌紫府的时候领悟胎中之迷，是盘古身陨后，三界生灵投生时候都存在的烙印。
这一击无比的自然，宛若随手一击，却如同神来之笔，束缚张帆的法则和凝固的粘稠空间都在这一下之下崩碎。
叮！
紫竹棒倾尽了张帆十二分力量，更是凝聚了十二个定海珠的两海之力。
顿时宛若银河倒卷，星河崩碎，恐怖的冲击波从两人碰撞的一点爆发。
本来含笑的如来面色大变，无尽的佛光普照，天龙吟唱崩碎。
如来巨大的身躯和张帆的身躯都倒飞了出去，张帆随着冲击波不住的翻滚，身体上出现了不少裂痕，连忙召唤道莲护着自己快速的远离天庭。
而随着冲击波，大量的神降被冲飞，辉煌无比的通明殿也随着恐怖的冲击波崩碎倒塌。
大量的神仙见张帆出手的时候就意识到不对劲，远离了这里，看着倒塌的通明殿和面色阴沉无比的如来，所有人都面色古怪。
有敏锐的人也注意到如来食指也出现了大量的裂痕，不过此刻如来握住了拳头，别人看不到了而已。
“哈哈哈哈，不知道堂堂如来佛祖说话算不算，不过你们西方说话向来等于放屁，再战也无妨。”
张帆消耗氤氲骨弥补自身的裂痕大笑不已，能接住如来强力的一击，说明自己已经不再是别人随意可以捏死的蝼蚁。
观看直播的玩家们也差点惊掉了下巴，现在还有副光幕定格两人撞击后的画面，如来的手指龟裂痕迹遍布。
白骨能抗下一击也就算了，居然还伤了如来，简直惊悚。
他们哪里知道，张帆刚刚全力一击，想要再使用要么等回复法力，要么氤氲骨替死一次回复全盛状态。
而且他深深的知道，自己本身修为还是差的多，自己凭借的不过是开天一击附带的法则力量和定海珠的两海之力罢了，若是没有这些，自己刚刚已经被碾压。
“阿弥陀佛！”如来早已经回过神，再次变的慈悲：“有些本事，本尊不打诳语，说一击就是一击。”
“看来如来佛祖还要点……”
张帆的话还没有说完就感受到杀机降临，五色豪光将他笼罩，顿时四乾坤倒转，不变东西。
啪！！！！！
同样是灵宝，在金吒手里破开的道莲需要好几次，还是全力出手。
但在顶级准圣的手里只是一下，道莲的防御崩碎，他的金刚不坏也在一瞬间炸成了骨粉。
又是无尽的佛光，燃灯古佛身影出现，十二个定海珠在脑后化作十二诸天。
“好不要脸。”
“他什么时候要过脸，封神之战，他就是凭借这一手阴死了我教高手。”
“嘿嘿，若不是这一手，正面交战他给我们大师姐提鞋都不配。”
这一击立刻唤起了大部分截教神仙不好的回忆。
氤氲骨崩碎，张帆重新凝聚身形，双目中惨白的火焰跳动，显然他已经怒到了极点。
“好一个燃灯，好一个佛祖，对付我一个金仙还用如此卑鄙的伎俩。”张帆微微摇头：“还是本王太天真了，以你们佛门的作风，怎么会一击就放过我。”
“妖孽，你杀孽深重，如今劫数难逃，这是天数，何必挣扎，不如早早应劫了事。”燃灯见张帆复活眼中闪过了一丝意外。
“可笑，你不过准圣罢了，你再高一个层次再说天数也不迟，如今张口闭口天数，你也配，对天道来说，你如今说的连屁都不算。”
“哈哈哈，说的好。”
“痛快，痛快，对付这种人就不能惯着。”
也不知道那个神仙在这个时候还附和张帆。
“妖孽生的一张利嘴，你谋我玲珑塔、十二诸天，这是你我的因果，怎么都跑不掉的，今日无论如何你都要应劫。”
“说了半天还是为了宝物，这才对。不过按照您老的逻辑，抢夺过来就是自己的，这玲珑塔和你半个铜钱的关系都没有了，至于定海珠，本王不知道。”
“懒得与你多说，将你打杀了就是。”燃灯已经没有耐心，又是五色豪光映照……
第二九二章 挣扎
燃灯上手就是杀招，直接就是定海珠，五色豪光耀眼无比，张帆早就等着这一刻，情魔颅的竖眼睁开，终于看清楚了定海珠的轨迹。
手里的紫竹棒千钧一发的情况下迎上去。
叮！！！！！
定海珠碰撞在一起，但只有准圣才能看到，定海珠根本就没有真正的碰撞，而是在千钧一发的时候自动错开，两道劲气冲击在一起。
咔咔咔……
即便是如此，张帆的身躯依旧崩碎。
“原来我的十二诸天在这里，倒是很狡猾，也确实聪明，利用定海珠为一体不会碰撞想要抵消伤害，可惜的境界太低了，纵然练就了金刚不坏，但那也是相对的，三界中并没有绝对意义上的金刚不坏，不要再挣扎了，在本尊面前不过飞虫罢了。”燃灯见张帆又替死了一次，微微摇头说道。
张帆第一次感受到了无力，地仙界的法则，好的宝物确实能弥补道行，但并不是道行无用，若是双方都拥有好的宝物，甚至一样的宝物，那么还是道行高的胜利，除非是偷袭。
比如金灵圣母来说，就是没有什么宝物，在正常的战斗下，圣人之下能打过她的寥寥，燃灯杀金灵圣母就是趁着金灵圣母和别人大战无暇分心的时候凭借定海珠偷袭金陵圣母的天灵，才一击杀死。
唯一的办法，要么提升道行，要么有更好或者克制的宝物。
张帆感受到无形的劫云已经在自己头上汇聚，他之所以顺风车，一方面是抱着侥幸心理，觉得佛门不会如此无休止的无耻。
他本以为能过如来这一关就算暂时安全了，结果还是如此不要脸面。
另外张帆也在赌，赌下棋人会出手，或者下棋人借别人出手，自己如今并不是可有可无的棋子了。
轰！！！！！
张帆又尝试了一次，结果还是挡不住定海珠的气劲，而替死只剩下三次了。
“确实很顽强，可惜，很不明智，如今给最后一个机会，来我坐下当个掌灯的沙弥，洗清的罪孽，将来未必不能成就正果。”
就如同张帆想的那样，他如今并不是可有可无的存在，这不仅仅是他的修为和宝物，更是他本身就凝聚了不少妖族的气运，将他打服，然后度化入佛门，对佛门意义也不小。
当然，度化不了那就杀了，也是因为他并不是可有可无了。
虽然他不够资格当下棋人，但已经足够影响棋局。
“抱歉，本王还要脸。”张帆心念电转，终究还是放弃了加入佛门的打算。
“聪明反被聪明误，的三星轮是摆设吗。”
就在张帆急速思索怎么脱身的时候，一个声音出现在了他的脑海中。
三星轮，张帆一愣，其实不怪他，三星轮介绍的不明不白，效果也是不明不白，他到现在都一知半解，他知道三星轮品质不低，但在他看来顶多后天灵宝的程度，面对定海珠和准圣，他不觉得三星轮能改变什么。
片刻之间张帆就做出了决定，反正还有三次替死的机会，不如尝试一下。他现在也没时间想，这话是谁传音给他的。
而燃灯也再次祭起定海珠，五色豪光迷乾坤。
情魔颅的竖瞳泛着火芒，捕捉到了定海珠的轨迹，接着三星轮组成的太极图罩住了定海珠。
太阳之精滋养了三星轮，又经过八卦炉中文武火的提升，三星轮形成的太极再次发生了变化，迷茫的星空繁星点点，日轮和月轮则是彻底化身太阴太阳，宛若天道轮转不休。
定！
定海珠宛若陷入了漩涡中，几乎凝固，燃灯也是一愣，而早就蓄势待发的张帆直接发动分身。
两者虽然在空中，但燃灯丈六金身的端坐莲台，祥云缭绕，他的影子在祥云上。
在他惊愣的瞬间，张帆的分身就已经化影到了燃灯的身后，紫竹棒带着啸音落在了燃灯的后脑。
啪！！！！！
伴随着一声脆响，燃灯脑后的佛轮骤然崩碎，一个小世界崩碎，里面众生瞬间湮灭，棒子落在燃灯的后脑上，燃灯痛呼一声，巨大的身躯的一个趔趄，差点跌落莲台，后脑出现了一些裂痕。
毕竟是紫竹棍和定海珠两件灵宝，纵然张帆金仙修为，纵然燃灯丈六金身状态这一击也不轻。
周围观战的众神顿时惊呼，任谁都没有想到张帆能伤到老奸巨猾的燃灯。
“妖孽，找死。”
燃灯反应也是极快，琉璃灯护住周身防止张帆本体进攻，一道紫金钵盂散发着豪光定住了张帆的分身。
咣当！！！！
紫竹棒和紫金钵盂碰撞，紫金钵盂直接在两海之力和紫竹棍的威能下崩碎，而无尽的碎片也将张帆的分身击碎。
拙！！！！
燃灯喷出了一口精纯的法力，定海珠瞬间豪光大方，一个回旋挣脱了三星轮的束缚，于此同时，一把青色的尺子闪电般的打向了张帆的脑门。
当！！！
宛若恢复巅峰状态的驱山铎飞出，这次都没有看到凝聚山影，直接挡下了乾坤尺的一击，洪钟大吕的声音震彻天宫，驱山铎稳稳的悬于头顶，驱山铎同样也已经脱胎换骨般，威力更胜从前，也给了张帆信心。
毕竟他只是知道宝物增强了，却没有来得及尝试增强了多少，也是他开始以为驱山铎和三星轮帮不上自己，只用紫竹棒的原因。
定海珠也已经打来，三星轮飞旋，宛若一个星云飞旋，定海珠这次被罩住以后宛若定海珠也化作了星云中的星辰疯狂的旋转。
逆！
在无数人难以置信的目光中，定海珠带上了无尽的星光比原来更快、更大的力道冲击回去。
收！
燃灯连忙掐诀想要收回定海珠，结果定海珠根本就没有反应，接着就打在了燃灯的脑门。
轰！
伴随着无尽的细碎的金色碎片溅射，燃灯被自己发出了强力一击将丈六金身打碎，一个枯瘦的老者倒在莲台上，眼中也是惊骇绝伦。
整个世界一片安静，简直不敢相信自己的眼睛。
燃灯的一具金身碎了，而且还是和一个金仙对战的时候被打碎的，所有人都莫名的打量着神秘的星云。
无数神仙大佬茫然，如果说驱山铎挡下燃灯炼制的后天灵宝乾坤尺还可以解释，他们也知道驱山铎的来历。
那么三星轮对他们来说完全陌生，尤其是三星轮居然能定住定海珠，尽管只是一半。而且还能挡住伤害的同时，将伤害还回去，如此神秘的宝物，他们居然没听说过……
第二九三章 暴起
一个金仙将他的丈六金身给打碎了，这是何等的耻辱，这是他的佛本相之一，丈六金身代表的是不朽和佛门广大刚强，就是如来也是用丈六金身说法。
对准圣来说这不过是一具金身，但对别的佛门弟子来说就是根本，佛祖之外破了金身就是肉身毁灭，需要重新轮回。
就燃灯来说，不过是他一面或者说一个神通罢了，当然，不说不重要，而是不致命。
片刻后，再次化作了金身状态，只不过如今是三头十六臂，每个手臂都手持一件兵刃，这个金身代表法力无边。
“妖孽，本尊本来手下留情，你却不知悔改，既然你如此执迷不悟，那就不要怪本尊下手无情了。”
张帆无语，众神无语，你那叫手下留情？
以准圣之尊，佛祖之躯，用顶级的灵宝偷袭一个金仙，随后更是全力出手好吗，被人逆转了还能说出自己手下留情了，这尼玛得多厚的脸。
“那就让本王看看你全力出手是啥样吧。”
张帆已经无力吐槽了，和这种根本就没有道理可讲。
燃灯非常明智，知道定海珠被反击回来自己也不好收拾，所以不用定海珠，但他道行终究是惊人，十几件顶级仙兵加上乾坤尺、琉璃灯就算被反弹回来他也能接住。
但他的攻击，他相信白骨未必接得住。
张帆也是手忙脚乱，不过片刻果然难以招架。
张帆身形一转，两个张帆的分身走出，出现两个分身是他能长期保持的，战斗力也不会影响太多。
接着驱山铎也不断走出一个个巨大的金人，此刻的金人相比原来也是强悍的多，也不再是赤手空拳，而是每个金人都带着武器。
十几个身影反而围住了燃灯乱战，张帆凭借此刻三个紫竹棒和十二个金人反而逐渐压制住了燃灯。
燃灯此刻的境地非常尴尬，定海珠不敢用，用了会被反噬，他这个金身也会崩碎，而不用定海珠，他的琉璃灯火焰对张帆无效，控制情绪的张帆面对心火丝毫无惧，只能防身。
乾坤尺又有驱山铎挡住的情况下，从开始的攻势，变成了后来的守势，这就出现了一个非常诡异的场景，燃灯被压着打。
燃灯并没有掌控空间，他的金身可压制不住张帆，而且有了一次经验，加上驱山铎和三星轮，就算再次面对如来的一指，他也不会如同上次那般狼狈。
如来专心对付顺悟空，此刻微微皱眉，也不着地是因为孙悟空的尿还是燃灯这边的战局不容乐观的缘故。
众位天神则是啧啧称奇，不少天神直接在云彩上摆上桌案开始推杯换盏。
不少关注这场大战的大神通者都露出了莫名的笑容，虽然孙悟空这边定下了局面，但并不是所有大佬都认同这局棋。
而且大局定下，就是天庭这一方反而也希望西方丢个脸，毕竟西方太过高调。
西游的局也不是道教的大佬们真心要下的，不过是为了还当年两位西方圣人出手的人情罢了，这才定下的西游，这也是为什么明明知道佛门增加气运，却必须得这么玩的根本。
现在大局定下，白骨这个局外人削了佛门的气运，还有佛门的面皮，不知道多少人弹冠相庆，只不过他们不好出手罢了，见到白骨有翻盘的意思，自然喜闻乐见。
燃灯看似没受伤，但被破了金身、毁了佛轮，没受伤是假的，只不过现在只能硬撑，内伤也要憋住了，现在喷一口血他估计以后不好意思出门了。
不然的话，凭借这尊金身拿下张帆也不算难事，如今却只能维持这个局面，但想要拿下张帆基本是不可能了。
燃灯牙都要咬碎了，最近真是诸事不顺，若是玲珑塔控制权还在，何至于此。
若是他的琉璃灯不被白骨免疫，他也不会如此狼狈。
若是定海珠还是二十四个，二十四诸天圆满，以他的法力，未必会被三星轮克制。
若不是对方宝物众多，又接触了不灭法则，对方区区金仙，即便自己只有一口气也能喷子他。
然而，世间的事情没有如果，就如同他当初偷袭金灵圣母和其他强者一样，他赢了，所以他收获众多。
此刻，燃灯已经岌岌可危，若是被抓住机会打破了这个金身，燃灯估计只能不出门了。
阿弥陀佛！！！！！
随着一声佛号，层层的功德金莲在燃灯身下绽放，无尽的莲花瓣挡住了张帆紫竹棒一击。
本身功德金莲防御就搞，再承载佛门信仰和气运，这一击宛若打在了棉花上。
战局再次发生逆转，自身安全无比的情况下，燃灯也是大开大合。
众神再看，如来坐下变成了白莲，哪里还有功德金莲的影子。
“哈哈哈哈，果然符合你们一贯的作风，为什么见到你们这般做派我会觉得理所应当呢。”张帆见分身被击碎，再次走出一个分身，他已经不想打了，和这种人打根本就没意义：“本王记住今天了，咱们还会再见的。”
张帆正要遁走，却见天宫都变成了七宝琉璃树林，根本就不辨日月，难分东西。
“妖孽，你罪孽深重，还想要逃到哪里？”如来已经将孙悟空压在了五指山，这才看向张帆。
“如来，你说过，你只是出手一次。”张帆怒道。
“这七宝林是你自己闯入的，贫僧并没有出手。”如来笑道。
“七宝林，那看来是本王的荣幸了，还动用了七宝妙树捉拿我一个金仙，呵呵呵。”张帆也没啥好说的了，圣人证道之宝都出来了，他还能如何。
西方两位圣人的证道之宝，一个就是功德金莲，变成九品后让佛门晚出世千年，让老君化胡为佛占了名分。
而七宝妙树则是化作了七宝林和八德池（也称功德池），从而弥补金莲的不足，镇压佛门气运。
张帆虽然不肯放弃，但也知道今天怕是难以逃脱了。
就在张帆两个分身被击碎的时候，一龙一虎的咆哮传入，随着一个如意打在了金莲上，层层的金莲崩碎消散。
随后还没有等燃灯反应过来，四象塔骤然落在了毫无防备而且因为金莲破碎惊愣了一瞬的燃灯头上。
轰！！！！
燃灯的金身也骤然崩碎，燃灯惨叫一声，化作了本体，怒吼道：“金灵你敢。”
顿时五色豪光绽放，定海珠瞬间飞出。
“我有何不敢。”
本随着阵阵的香气，七香车骤然出现了宝林中，定海珠冲击玩帷幔上，结果根本就破不开七香车的防御。
“混账。”燃灯疯狂的操控定海珠不断的冲击七香车。
“上次要不是你偷袭，就你的微末道行，能杀的了我吗，你……”
里面的素衣女人根本就没有起身，侧卧于车内，但还没说完就见七八个张帆骤然出现在燃灯的四周，紫竹闪电般然落下。
燃灯正在全力大战，纵然防备者张帆，但也没想到张帆如此狠辣，瞬间变出如此多的分身。
啪！！
四个紫竹棒将琉璃灯给打飞，剩下的紫竹棒全部打在了燃灯的身上。
噗！！！！
燃灯身体顿时扭曲，变成了灯盏和琉璃灯融为一体，化作了流光消失。
定海珠也化作了流光想要遁逃，结果张帆早有准备，三星轮一转直接定住，然后白骨道莲青色的咒文不断的打在定海珠上。
“孽畜，你敢！！！！”
就是如来也是措不及防，刚刚他见孙悟空要脱离五指山，特意写了一道符箓，结果就是一眨眼的功夫就发生了如此惊天剧变。
如来一掌落下，斗姆元君一笑，素手一掌拍出。
啪！！！！
如来的手掌崩碎，如来的身躯也倒退了数百米，他连忙调动功德金莲和七宝林，骇然变色。
帷幔一卷直接卷住了张帆，将张帆卷到了七香车中，他瞬间失去了所有行动能力。
“你这家伙太过顽劣，有我出手，你还动手作甚。”
张帆无语，自己话都说不了了，当然斗姆元君也不想听他说。
场景变换，依旧是通明殿废墟，此刻众天神已经回过神，而看直播的观众已经呆滞，今天经历太多的逆转了，本以为白骨这就玩完了，结果又出来了一个大神。
“阿弥陀佛，你过界了。”
斗姆元君淡淡的说道：“我何曾过界了。”
“此妖孽早下无边杀孽，扰乱天庭秩序，贫僧领大天尊旨意捉拿妖孽，更何况他和佛门纠缠无尽因果。”
“那麻烦神通广大的如来佛祖感应一下，你们有什么因果纠缠，如今大劫之下，虽然不能推演天机，但推演因果还是可以的吧。”
如来佛祖弥补片刻，顿时面色很难看：“此妖孽到底什么来历，为何不沾因果？不过纵然如此，他夺取玲珑塔是事实，大劫之下，我当杀得。”
“佛祖所言甚是，这也是我出手的理由，燃灯毁我肉身，夺我师弟定海珠，因果随消，我意难平，现讨回公道有何不可。不过如今这定海珠在这小妖手上，我擒拿了小妖，就不劳烦你了，至于玉帝那边，我自会分说。”
如来都要气炸了，但还是双手合十道：“此妖孽罪孽深重……”
“听到了，你罪孽深重。如来压了你的兄长消泯罪孽，我将你压在四象塔中，你可服气？”
张帆又不是傻子，而且也能说话了，连忙说道：“小王服气，愿意认罚。”
斗姆元君看向如来：“如何？”
如来面色阴晴不定，今天这是他如何咽的下这口气，而且也不仅仅是面子。
“我师尊出马镇压妖孽有何不可？”九天应元雷声普化天尊行礼道：“佛祖请入凌霄殿吧，玉帝为了庆贺佛祖拿妖，特意安排了安天大会，为佛祖庆功。”
“佛祖请！”
无数截教天神一起行礼，如来面色铁青，天神们看似彬彬有礼，但其中的意味不言而喻……
第二九四章 谜团
安天大会，实际上就是被破坏的蟠桃会的补充，只不过没有好的蟠桃。
有了孙悟空和张帆两个背锅侠在，玉帝巧妙的祸水东引，诸天神佛纵然心里再如何不满意也没有办法。
不过大家还是表面上和和气气，而这次如来佛祖则是成为了主角，加上玉帝不断的恭维，如来佛祖只能放下心里的不爽，也是舌灿莲花，在大会上侃侃而谈。
张帆在四象塔中被安置在桌案上，虽然被困在塔内，但宴会上的一切还是看的清楚。
却见如来佛祖手捻莲花，叹息道：“当年老僧菩提树下悟道，刚悟出丈六金身就被一孔雀吞入腹中，贫僧……”
如来自豪的讲述的自己的故事，这就是大人物，纵然今天佛门丢脸了，尽管燃灯被重创差点涅槃，气运也是损失不少，但此刻丝毫看不出他有任何的其他情绪，依旧有条不紊的进行这计划。
菩萨、罗汉、一些神仙赞叹不已，宛若听到了妙处，欣喜不已。
张帆也微微摇头，佛门最擅长的就是编故事和讲故事，尤其是佛门东渡，为了适应南瞻部洲本土的文化，佛门也不断的演化，而且为了让普通人接受，更是出现了各种版本的故事。
地仙界中的佛门来历不用怀疑，就是的西方两位教主，还有人推测，西方两位教主就是连接其他服务器的纽带之一，当然这只是推测。
古神世界之后，以华人为主体的人类星球联盟运行的是《地仙界》，也是处于主导地位。但还有曾经母星西方、东南等各方势力也分别占据银河一角，想要谋求独立。
如今银河系人族外敌不断，所以这种苗头不明显，但也是争端不断，所以以信仰和人种，除了主流的地仙界，还有另外的服务器，只不过普通人接触不到，或者说信息隔绝，这也是为什么地仙界中为什么绝大部分都是华人，鲜有白人和黑人。
当然，这不是关键。回到佛门的话题。关于如来佛祖的来历，目前三个传闻和解释。
第一，如来佛祖王国的王子，西方二圣在三界难以传教，所以发现了其他世界通道，传教某个国度，释尊就是二圣的弟子，可惜遭到那个世界强者围攻，西方二圣都不是对手，只能须弥山挪移回了地仙界。
第二，如来佛祖是多宝道人，而且还是鸿钧布局，目的就是彻底架空西方教，就是让西方二圣度化众多仙人入西方，转成佛门后，让多宝道人成为教主，更传说西方二圣的真正老师不是鸿钧，而是另有其人。被鸿钧算到，所以不动声色的反算计。
第三，如来是多宝道人转世，持这个观点的也不少，因为如来仿佛根本没有多宝道人的神通法术，甚至是记忆，而且对待阐教截教没有憎恶和优待。有人反驳，但也有人举例子，如果如来佛祖是多宝道人，而且还保留记忆的话，纵然再无私，阐教十二金仙会对他服服帖帖的吗。而且截教那么多人入了西方教，结果很多厉害的还当坐骑。他就算真心归附佛门了，截教的师兄弟不比阐教的好用？
好吧，再退一步说，就算二圣干预，但身为教主，如果二圣只是将他当成傀儡，那么佛门不会如此兴盛，如来不会如此殚精极虑的为佛门谋算。
而且佛门的消息就是，多宝道人化身多宝如来，为某个娑婆世界的教主。
之所以说佛门喜欢编造故事，还是源于佛母的故事，不管在现实里如何，至少地仙界中，孔雀大明山菩萨就是巫妖时代陨落以后的圣人之下第一人孔宣。
封神之战，孔宣出场就所向无敌，从阐教三四代一直刷到燃灯十二金仙，无一败绩，燃灯在他面前就是渣渣。
所向无敌的陆压也唯有遁逃一个办法，后来更是和接引对战，接引靠着七宝妙树圣人的证道之宝破了孔宣其他兵刃，结果被刷到五色神光中，然后破掉五色神光才收服了孔宣。
如来说他打败了孔宣，这故事也就是说给不知道咋回事的凡人听。
孔宣干嘛吞如来，说不得是被五色神光刷进去了，但也说不通，因为孔宣已经被收服千年。
所以，要么就是一场戏，用来编故事。要么就是如来是接引的化身，就如同老子和老君，这样才解释的通。
张帆在宴会上神游物外，斗姆元君也在在一个不起眼的地方端坐，就是独自饮酒，也不同旁人搭话。
也不知道过去了多久，三霄和赵公明悄无声息到了旁边，赵公明满脸羞愧想要走，被碧宵死死的拉住。
“见过大师姐。”四人行礼。
斗姆元君看也不看他们，过了良久，见四个人一直不起身，这才说道：“当不起几位大神的大礼，而且这里也没有什么大师姐，只有斗姆元君。”
四人面色一暗，尤其是赵公明，他清楚正是因为他将封神之战的档次升级，结果他身陨，三霄差点杀了十二金仙，圣人都不顾面皮出场，导致真正的生死大战截教从此烟消云散。
“大师姐，是非对错都不能改变，我们现在厚颜过来是为了定海珠。”还是云霄咬牙说道。
张帆心里一沉，他拼死拼活才将定海珠弄到手，仇恨结下了，东西再没了……
“财神不会忘记凌霄殿如何说的了吧，如今定海珠与你彻底无缘了。而且你如今一财神，身不由己，就是重新给了你定海珠，你保得住吗？”
“大师姐教训的是，三位妹妹就不要为难师姐了，更何况白骨小友将燃灯那厮打回原形，没有个几万年道行别想恢复巅峰，已经足够了。我来这里就是澄清这件事，并且告诉白骨小友定海珠的秘密。”
赵公明一缕元神没入了四象塔中，然后行礼离开，三霄也黯然的行礼离开。
截教是真的没了，不仅仅是人心散了，不少截教门人和通天教主都有了隔阂。
“多谢大神相助，也谢过上一次大神的点化之恩。”
斗姆元君微微皱眉：“我们就见过一次，而且从不曾下界，我何曾点化过你，你这小妖是不是认错人了。”
“大神也许不记得这件小事，但……”张帆将事情讲了一遍。
斗姆元君思索道：“那我晓得了，你就当是我点化你好了。”
张帆……
()
第二九五章 修道无日月
这话很明白了，根本就不是她，但化作她的样子，要么和她关系好，要么就是实力胜过他良多。
“敢问大神，哪位前辈是？”
“小家伙，好奇心不应该用在这上面，你很聪明，应该明白我的意思，我虽然不会杀你，但你要清楚，我也不会放你，你最好准备好在这个塔内待几百年的准备，至于具体时间，待定。”斗姆元君说道。
“好吧，我明白了，我会安心修炼的。”张帆知道问不出什么也就不再问了。
张帆清楚困住自己就是保护自己，至于自己啥时候能出世，那得看孙悟空。
孙悟空出来，自己才能出来。道理就是，孙悟空既然可以找理由放出来，他的罪孽也差不多了。
张帆那时候出现的话，虽然不可能冰释前嫌，但佛门也不能以如今的种种理由找张帆的麻烦。
虽然没有人明确规定，但这就是地仙界通行的规则，想要玩就要按照规矩来。
佛门纵然脸皮厚，但也不敢违背这种规矩，当然，人家肯定会找机会，在规则内灭掉白骨就是了。
其实这一条在现实中也适用，越是强者越能看透规矩，也越发遵守规矩，而且会维护规则，懂得人自然懂，不懂的人解释也没用。
斗姆元君叹息道：“你这个小家伙确实不错，能在乱局中走到这一步，怪不得会……你也不用担心什么，这几百年虽然你失去了自由，但我也会传授你相应的法术神通，能学到多少就看你自己了。”
“有劳老师了。”张帆执弟子礼。
斗姆元君微微摇头不再言语，张帆继续无聊的听如来佛祖吹牛逼，今天他是主角。
“系统：再有六个小时主线服务器将会开启，符合条件的玩家可以通过打坐到达主线服务器，最后提醒，过程不可逆，请处理好新手区事务。”
论坛热火朝天讨论，玩家们无比的兴奋。
新手区确实不适合顶尖的玩家了，更主要的原因就是，主线服务器就相当于处女地，他们可以重新探索，其中的好处很明显。
很多公会都有了初步的探索计划，主要还是主线剧情任务、支线任务，然后混珠的探索、副本的探索等等。
张帆没啥准备的，领地有雨师妾和自己的第二元神在基本没问题。
安天大会结束，张帆跟着来到了一颗孤星上的宫阙中。
“此地是我的道场，你可以任意行动，不过不许出道场。我也没什么可传你的，每隔几年会讲道一次，主传三十六法的道门正宗，辅助左道之术，能领悟多少全凭造化。”
“多谢老师。”张帆大喜，这可是意外之喜，本以为得不到什么好道法，结果三十六法和左道之法，这可是求不来的好事情。
“不必，你我道友称呼就好，不妨告知你一点，我也是收了好处的，这才教你几百年，而且听道的也不止你一人。”
张帆却认真的行礼，玩家和NPC最大的差别是什么，其中最重要的一点就是功法和法术的传授，玩家一般情况下没有传功传法的办法。
张帆也算NPC，但终究没有系统的修道，自然没有传功传法的资格，但他若是系统的跟着大能学个几百年，也就有了自己的底蕴和系统，也就可以收徒了，将自己的法术传人。
当然，道不可轻传，其中很多讲究和因果纠缠，乱传法术神通绝对是做死的行为。
斗姆元君依旧侧卧于七香车中，张帆端坐莲台微微低于七香车，远处星辰上不少生灵或坐或匍匐，听斗姆元君讲道。
终于到了进入主线服务器的时间，顶尖的玩家几乎同时选择了进入。
张帆也不例外，处理好所有事情，第二元神也盘坐在了玉床上。
“系统：有道是洞中方一日，世间已千年。修道无日月，自从那妖族大圣闹天宫被镇压后已经过去了五百年。”
张帆这才看系统提示。
“系统：第二元神在玉床修炼，获得了三千年道行。”
“系统：本体在听道五百年，又的万星之辉加持，获得道行三万年。”
“系统：综合玩家所有积累推演，初步领悟不灭法则、大日法则，初步触碰火之法则、水之法则、土之法则、金之法则、轮回法则，成就太乙。”
张帆没有意外，自己两个元神同时修炼，弄到了无数蟠桃金丹的积累，又有大能讲道传授正统道法，而且还在万星之主斗姆宫听道，进步自然巨大。
这是根据自己的基础和积累，做出的系统推演，也是系统为什么要求获得足够的评价才能到主线。
好比你一个就掌握一种功法或神通，那么正常给你修炼五百年，你又能如何，还是渣渣。积累越多，系统推演后，得到的好处就越大。
不灭法则很正常，毕竟有无名法决的增幅，加上九幽白骨篇和太阳真经顶级的修炼功法，初步应用两种法则不意外。
而初步应用其他法则也是和自己的宝物有关系，宝物可不仅仅是用来战斗的，尤其是灵宝层次，都是蕴含法则烙印的，通过灵宝领悟其中的道才是根本。
而且三十六法满满当当的学会了，加上一些旁门左道，他现在已经是一个合格的太乙金仙，当然了，具体运用还需要他自己慢慢适应一下。
然后就是系统日志，记录了五百年发生的大事件，主要还是和自己相关的，正待张帆要看一下的时候。
牛小妹艾特他说道：“大哥哥快看论坛，好热闹啊。”
“我们只能登陆主线论坛了，而且貌似多出了其他两个主线论坛。”杜炜彤说道。
牛大春说道：“该死的，本以为我们吃了蟠桃和金丹，加上我们自己的积累，获得的好处够多了，结果一下子冒出了这么多的禽兽。”
“一些人很有意思，幸灾乐祸的说你被困住了，估计啥好处都没有。”周婉兮道。
牛小妹不满：“这些混账，就是大哥哥五百年没获得什么，他们在大哥哥面前不一样是渣渣，有些人以为成为金仙就了不起了。”
“你们说啥呢，我先看看再说吧。”张帆也打开了论坛。
首先看到了论坛变了，跳脱到了主线论坛。而且还多出了其他两个主线论坛，方舟界（基督、真主、希腊、北欧等）、万神界（古印、古埃、古日、古玛、古亚特）。
张帆自然知道这代表什么，不过暂时没有进去的权限，也不用理。看这意思服务器会联通，不过张帆估计也是西游以后的事情了，甚至更久。
地仙界主线论坛，大部分都是获得了什么当标题。
比如，笑的嘴巴合不拢，一觉醒来成了门派的掌门。
再比如，我感觉我要牛逼，一觉醒来获得了两个神通。
哈哈哈，我屌爆了，一觉醒来多了两个双休道侣，走上人生巅峰。
我要横行三界了，我成为掌教之后，发现掌门信物是一件后天灵宝。
推论：白骨虽然没有死，但进入主线服务器估计不能无敌了。
超级行会分析：论白骨被囚禁五百年将会被淘汰。
通过本人一觉醒来成为阐教第十八批弟子首座，也就是阐教第十八金仙论证白骨时代的落幕……
第二九六章 果位
能到论坛上秀一下的基本都在五百年的时间获得了不少的好处，张帆大概扫了一下，果然都是积累深厚的人。
你有什么积累，系统就会根据你当前拥有的推演。
就好比一觉醒来拥有两个双修道侣那个，人家本身就长得帅，而且还懂得如何撩妹，加入了一个双修的门派，靠着自己的手段，提前打好了基础。
道侣也不是凭空就蹦出来的，前期可是花了心思的。
再比如那个成为掌门的那个，本身法术神通就不弱，因为没有冒进，基础打的好，努力的积累成为地仙，就差最后一步选择过五百年，然后成功了。
这很好理解，系统一般会安排一个较好的结果，还是因为积累，不可能穿越过来了已经挂了，让你重新轮回。
积累好，成就地仙，本身就是掌门亲传弟子，成为掌门自然不算什么稀罕的事情。
倒是很多着急成仙的获得的东西有限，因为基本成就的是人仙，顶多神仙，往往过去五百年获得一些道行罢了，在门派都不会有很高的地位，因为未来的成就也是有限的。
而那个说成为第十八金仙也是如此，靠着积累成就非凡。
那个帖子首先普及了一个知识，阐教弟子少那是相对截教而言，实际上如今每几百年就会收一批弟子，这些弟子唯有成为当代弟子中的首座才能以金仙称呼，也才可以代表师门行走三界。
其他弟子可以继续修道，也可以行走三界，但不能以阐教之名行走，只能挂名到其他道教门派中。
这个玩家如今境界也是金仙，成为了地十八批弟子的首座，师门自然赐下了宝物。
最让玩家们羡慕嫉妒恨的是，成为阐教金仙，就有资格在洞天福地开宗立派，成为一派的至尊。
成立后，门派也会投影到新手区，算是正式自我独立了，而且掌握系统的到家传承。
而且还有一个十七金仙也是玩家，成就比他高的多，只不过人家低调罢了，据说还获得了灵宝，他因为资格最低，修为也不到太乙，还没有灵宝赐下。
综上所述，他得出结论，白骨的势力虽然保存下来了，但因为被囚禁，五百年什么事都有可能发生，加上是野生的没有顶级大佬照着，气运也不足的情况下，逆鳞洞在主线区恐怕会迅速败落。
而白骨本人被囚禁，别人都在进步，他非但没有进步，或许还会倒退，修炼如同逆水行舟，不进则退。而且被囚禁的情况下，恐怕自身的宝物也保不住了。
所以推论，白骨未必能活着放出来，就是放出来，他也不具备优势了，加上无数人跳跃式前进，白骨将会泯然众人，只能靠着金刚不坏混一混，但不能无敌了。
帖子末尾还感叹一句，白骨曾经威风过，还成为关键副本的boss投影，已经足够了，纵然没落，依旧让人羡慕。我辈也要努力争取成为西游主角，成为boss。
下面大部分都是赞同，加上补充的推论，也有不少幸灾乐祸的。
牛小妹：“大哥哥不要伤心，等你放出来我们带你，很快就能赶上来。”
张帆没有解释，毕竟群里还有不熟悉的人，没必要说太多，而是问道：“你们都获得了什么。”
牛小妹抢着说道：“嘻嘻，我成了武当的传功长老了呢，我大师兄成了掌门，二师姐和大师兄合籍了，凭借蟠桃的道行加上两人激发灵脉，龟蛇合体，成就天仙了。我差了点，需要找到我的伴生龟灵或者蛇灵也能成为天仙，不过师父说先天之灵基本不可见，我们门派几千年没有找到先天之灵了。”
“没事，有老哥呢，一定帮你找到。”牛大春安慰：“贫僧作为枯荣寺第一天才，成就罗汉身果位，唯一不爽的是，貌似我们这一支不被正统佛门待见，老子还以为能进西天看一看呢。”
“我也中规中矩，成了云梦战蛟族长，统领云梦水军，靠着云梦水族的气运算是成了天仙，不过只是半个天仙位，等退下族长位，就没了，所以任重而道远。”杜炜彤说道。
牛大春酸溜溜的说道：“你可拉倒吧，你的白龙战甲都被云梦龙族给你炼成后天灵宝了，虽然只是下品，但配上战蛟族长待遇，一身极品仙器，喵的我现在还一身法宝呢。”
周婉兮说道：“你们哭什么穷，我才是最差的，在门派成个地仙就是顶级了，天仙都不知道路在哪。”
“大春童子功练成了，如果走成长罗汉路，前路艰难，现在有个机会，让你成为佛陀，不过你们和西方不对付，你占据了这个果位，怕是要被西天嫉恨。”张帆突然想到了什么说道。
“什么嫉恨不嫉恨的，能成佛陀就相当于天仙了，我管他西方去死，赶紧的。”牛大春顿时振奋，他正为这事恼火呢。
“我杀了欢喜佛，想来佛门等着欢喜佛涅槃归来，但这需要很长时间，靠着这个时间差，你懂得，要是你觉得可以，我这里有欢喜佛完整的传承，还可以附赠欢喜佛舍利一枚。”张帆说道。
“靠，老夫谦逊儒雅正直纯洁善良无瑕，到现在连菇凉的手都没碰过，你和我说这个。”
“哥哥你太挑了，有成天仙的机会还不成，真是。”牛小妹吐槽。
杜炜彤笑道：“我觉得可以，反正你又没有女朋友，这么做没啥，佛陀和罗汉可是两个概念，不仅仅是果位的差距。”
“嗯，大春你就别装了，你这憋了一年多，是该释放一下天性了。咱们有啥不好意思的，你是啥人大家都知道，心里愿意就说出来。”周婉兮也接话。
“靠，我是那样的人吗。”
“那你成不成，不成的话我安排我手下妖王抢了。”
“什么时候可以学功法。”
“你明天来逆鳞洞吧，今天事情比较多。”
“就这么定了，明天在逆鳞洞集合吧。然后商量探索什么。”杜炜彤说道，他们系统日志提示，因为和妖王亲厚，经常和逆鳞洞来往，已经成为了逆鳞洞的客卿。
又聊了一会，张帆才想起来，自己还没有看自己的时间日志，了解一下和自己相关的大事……
第二九七章 明妃
本体这边没啥可说的，基本都是学会了什么法术等等。
闹天宫后五十年，小梦耐不住寂寞，拐跑了驳，因为契约的关系，她也是天仙位。
本身天赋就强悍，又有驳的辅助，游走四个大洲，变成了一个大盗，天界降妖，故意被李天王抓住，假意认做义父，后在西牛贺洲占山为王，也是一方响当当的妖王。
后一百五十年，白骨妖王长期不归，一些桀骜不驯的妖王因为成为地仙心生二心，想要颠覆的逆鳞洞，享用宝库资源，在白福总管带领一些妖王外出巡视周边几个区域领地的时候发生叛乱。
红袖夫人惊醒，翻手间镇压叛乱五个地仙，打入轮回，尸骸被做成雕警戒后人，众妖第一次见识到了红袖夫人的实力，无不拜服。
又一百余年，红袖夫人也消失逆鳞洞三十余年，南瞻部洲几个大门派收买内部妖王，里应外合围攻逆鳞洞。
众王血战，奈何寡不敌众，又有内鬼里应外合破了五鬼抬棺（没人能控制玉棺）大阵。
众人且战且退，战况惨烈，在青丘修炼的狐王也带着狐族来援，暂时将敌人击溃。
几个门派虽然损失惨重，但觉得灭掉逆鳞洞有戏，又请了顶级门派高手和闲散地仙来源，战况升级。
双方再次血战数场，逆鳞洞强悍的妖王辈出，更是杀出了逆鳞十八王的威名，而白福妖王更是激发上古神血，在一次战斗中连斩十八地仙，威震南瞻。
大战已经是骑虎难下，各个门派若是认输以后将会颜面无存。
不得已，再次请高手。奈何请武当高手，武当新掌门拒绝参战。而蜀山正和轩辕法王杀的火起，只是派出了几名核心弟子。
各个门派不甘心，请出了想要依附人族的巫族强者。
而且几番周折，也借来了强力宝物，甚至有灵宝，又调来了各派的太上长老。
这一战号称万仙围逆鳞，逆鳞洞终究底蕴不足，高手数量这一战差了几十倍，修士数量差的更多。
绝境之下，又有妖王反叛，但绝大数妖王决意誓死一战。白福却燃起一炷香唤醒了闭死关的金乌护法、红袖夫人也紧急回归。
当日，大日焚天，顷刻间众门派崩溃，万仙奔逃，金乌和红袖分别带一路人马追敌三万里，斩仙六七千，南瞻部洲劫云消散了大半，无数修士应劫。
众门派封闭门派，龟缩大阵不敢出。
万仙围逆鳞之后，逆鳞洞彻底站稳脚跟，在南瞻部洲名声大振，成为所有南瞻部洲化形妖族心中的圣地。
此后百年，万妖来投，金乌道君、红袖夫人名头也是如日中天，在之后，白福总管、九尾狐王为实际管理者，逆鳞十八王各自镇守一方，盘踞云梦，将云梦区经营的宛若铁桶，人族巫族再也不敢放肆。
其他就是一些琐事，基本都是随后时间如何蓬勃发展的，而且和云梦妖族以及武当的良好关系，三方互通有无，不断壮大。
看了一下如今逆鳞洞范围，云梦南方到十万大山全部成为了逆鳞洞的直属领地，横跨万里。
在这个范围，妖族昌盛繁荣，而且有各种完整的传承，妖族不再是只是靠天赋功法修炼。
逆鳞洞中，不算自己和雨师妾，天仙有阿福和白面狐狸，地仙一百三十多位，妖仙数百，已经真正的成了气候。
当然，其中大部分都是万仙围逆鳞大战后来投靠的。
接着张帆开始一心二用，开始真正梳理自己学到的法术和神通，整合一下，一下子学了那么多东西，具体运用起来还需要很长的时间。
不过让他欣喜的是，真正掌握了三十六法之后，就学会了完美的天罡三十六变。
两个张帆不断尝试各种法术和神通，甚至是变化之术，正在不亦乐乎的时候，一道紫色的裂隙出现，雨师妾款款走出。
“你结束闭关了？”雨师妾一愣问道。
“只是第二元神可以走走了，估计再有一阵我的本体应该回来，真正的大劫就要来临，我要做一些准备和布置，而且大劫之下，除了圣人，估计没人能算到我的身份，可以利用一下。”张帆说道。
“这样也好，我探听到了一个消息，正好你出现，我那边葫芦也要孕育好，我需要过去收尾。”
雨师妾盘坐在玉床上，不过和金乌保持了一些距离，虽然都是张帆，但毕竟不是本体。
张帆一愣：“居然真探查到了？”
“毕竟在梦魇中，很多秘密就不是秘密了。”雨师妾说道：“我也是无意间畅游梦界，一日到西牛贺洲，似有所感，探查到一具完整的祖巫骨骸，一个妖族吸收了不少祖巫精气修炼。”
“是谁？”
“具体我也不太清楚，只是知道她名卵二姐，也不知道怎么沉沦梦境，你得快点了，我看她情况似乎不太妙。”雨师妾说道：“而且她貌似被一个凶悍的妖怪禁锢，我没有打草惊蛇，这才先离开。”
“卵二姐，云栈洞，这可真是巧了啊。”张帆摸了摸下巴，这貌似又是一个小点的局，不过还需要去探查一番。
“你认识就更好了，嗯？葫芦提前好了，我得马上回雨师国，而且还发现了有意思的事情，也许过一阵才能重新回来。”雨师妾说着手指一划，紫色的裂缝再次出现。
“嗯，有急事就燃香通知我。”
雨师妾点头应诺进入了裂缝。
张帆继续熟悉法术，很快就到了第二天，几个人也汇聚逆鳞洞，几个人直接找阿福在功勋殿得到了欢喜佛的修炼功法。
而后在客卿住的地方商量去什么地方探索。
“我找了一天，我认为最好事情就是去主线即将发生的地方，我武当山的长老身份，应该有些优势，提前为泾河龙王的事情铺垫一下不好吗。”牛小妹说道。
“嗯，刷怪是最低级的，我就不推荐了，我这边有一个试炼副本倒是不错，能获得一些不错的功能性法宝和法术。”杜炜彤说道。
“我没意见，阮姐呢。”周婉兮说道。
软烟罗放下了手里的奇门遁甲书籍，摇头道：“我也没意见。”
“反正都不完美，感觉都不能提升的样子。”牛大春摇头道：“虽然小白脸娘了点，但鬼主意也多，能把握脉络。”
其他几人也都点头，每次有张帆他们都能跳跃式的提升。
“看来我还是很重要的嘛。”金乌走进了房间。
几个人起身行礼，软烟罗一愣，说道：“等等，你是？”
“可不就是我嘛，这是我的第二元神。”张帆说着驱山铎、玲珑塔、驱山铎漂浮在身前。
看到七宝玲珑塔上黑色的棍子，几个人这才信了。
“尼玛，所有人都被骗了啊，真是个大阴逼。”牛大春无语。
“哈哈哈，没办法，那种情况下太危险了，没点后手就真完了。不是决定到哪提升吗，大春修了欢喜禅了吧，如何？”
牛大春叹气道：“修了，但没明妃啊。这明妃也太难了，我可不能接受自己斩自己一半为明妃，自己玩自己，实在是口味太重。而且气运和信仰也不够。另外一个方法需要找三个不同气运、修为、资质足够的女仙做明妃才行，只要一个我就能成就欢喜菩萨，三个就能成为佛陀。但我上哪找去，符合条件的就周婉兮和阮姐……”
“滚……”
两女顿时怒斥，开玩笑，追一个大春还有可能，但也需要不知道多久，就算成了，还能有第二个吗。让她们两个一起，我的天。
周婉兮和软烟罗一个主持人，一个公司老板，会吗？
牛大春顿时摊摊手，有点丧气。
张帆笑道：“正好有一个现成的，不过我不敢保证对方是处女。”
“我没那情节，赶紧的说说，再说只是游戏里。”
“你们先跟我来吧，咱们这次要去西牛贺洲，而且怕是晚了来不及。”……
第二九八章 目的
“你这么着急，时间上有点赶啊。”牛大春挠挠头说道：“我就会简单的腾云之法，速度太慢了。”
“没事，我的速度快就成了。”金乌道君一袭金色的锦袍，流光溢彩，上面还有鸟虫一样的上古妖文，更是烙印太阳星上火精之形，显得华贵非常。
“咳咳，赶紧的，我们还没有骑乘过金乌呢。”牛大春兴奋的说道：“骑太阳啊，爽。”
张帆身形顿了一下：“和你这种变态没办法解释，而且想的太多。”
张帆袖子一卷，四个人直接被卷入了袖子里，接着化作了一道金光朝着西牛贺洲飞驰。
“哇，这是袖里乾坤吗。”
几个人能通过袖口看到下方飞掠而过的景物，比他们的速度快了不知道多少。
第二元神的速度确实神速，虽然比不过大鹏鸟和筋斗云，但也相差不了太多，这也是金乌的天赋和速度，不过这对张帆来说够用了。
“算是袖里乾坤，不过和镇元子的没办法比，我现在也就是学会，能装人装物，当个乾坤袋用，你们这种道行的有个厉害的灵宝就能破开逃出，实用性还不大。”张帆说道。
“不对劲啊，你这样子怎么都不像被关了几百年的样子，你到底获得了什么。”杜炜彤问道。
“哈哈哈，最好还是不说了，最简单的道行来说吧，两个元神加起来一共近四万年，你们确定还要听别的吗。”
“算了，我们的心脏不太好。”软烟罗的定力也觉得突突的。
简直不是人，他们基本获得了两千多的道行，在玩家中就算顶尖的了，结果人家几万年。
周婉兮叹息道：“唉，论坛上那些家伙还YY说超过你了，迫不及待想要看好戏了。”
“没必要，估计也没啥交集。至于那个所谓的十八金仙，呵呵。”张帆不再想说这个话题：“这样吧，我对你们发布一个任务，你们帮我完成这次云栈洞的事件，你们可以从三十六法中选择一门，我传给你们，只能是一门，法不可轻传。”
果然四个人都接到了系统提示，接受到逆鳞洞金乌道君发布的任务。
几个人都不是贪心的人，周婉兮说道：“不用选，我选择纵地金光，我这飞行速度太慢了。”
牛大春、牛小妹、软烟罗都选择纵地金光。
杜炜彤说道：“有白龙战甲，我的飞行和纵地金光差不多，我就学胎化易形吧。”
“聪明。”张帆赞道，飞行速度太重要了。
其次就是变化，而变化之术实际上三界中只要有道行谁都会一两手，但变化之术都有缺陷，而胎化易形则是道家最顶级的变化法术。
不管天罡还是地煞变化，主要的作用还是替死，然后变化上古生物，天罡可以变化神兽，地煞可以变化凶兽，说白了就是变化成上古妖族天庭中掌管一百零八星的星君本相。
但天罡地煞变成别的都有缺点。
而且每个人的缺点都不同，比如孙悟空变东西变没不了尾巴，变人的话很多地方的猴毛也变化不掉。
术不可尽，这是天道。而胎化易形虽然不能变化神兽，但变谁像谁，层次越高，破绽越小，到最高境界，几乎毫无破绽，而且也可以辅助天罡地煞变化。
张帆先给了任务奖励，几个人现在也不缺少道行，都开始修炼起来，袖子里非常巨大，几个人来回飞纵，不亦乐乎，杜炜彤则是不断的变换各种形态。
很快，来到了五指山，张帆摇身一变化作了一个牧童，花费了近一个时辰才仿佛无意间发现了孙悟空。
“童儿，童儿，麻烦你，给我摘个果子，整日以铜汁铁子充饥，难受死了。”
张帆本来欣喜的心情顿时宛若堵住了一般，对他来说五百年不过一瞬间，大闹天宫也就是昨天的事情，但对于这里的孙悟空来说是真真正正的五百年。
张帆拿出了一个六千年蟠桃递给了孙悟空。
“多谢，多谢。”孙悟空抓住就狼吞虎咽的吃了起来。
此刻的孙悟空哪里还有当年的张狂，哪里还有半分的不可一世。
孙悟空快吃完的时候才愣住了，他才发现这可不是普通的桃子，顿时眨眼，火眼金睛看透了张帆的本相。
别人不认识这是张帆，但一起在八卦炉中，他自然认得，孙悟空的眼睛顿时湿润了，五百年啊。
不过他早就没有当年的暴躁，自然也不会点破，此刻不知道多少神仙监视他们。
“童儿可带着酒水，果子也多来几个。”
“有，有，不过你这猴子怎么会被压住了，等我回村带人将你挖出来可好？”张帆又递过去三个蟠桃和一壶灵水。
“不用，不用，这山可挖不得，会压到你们的。”孙悟空摇头：“童儿有空多来陪我聊聊天就好。”
“一定。”张帆点头，可不是吗，这山他现在挖不得。
很快，吃完了桃，喝完了水，张帆摆摆手，骑着牛再次离开，氤氲骨化作牧童继续走，本体则是化作金光消失。
第五次降落云头，化作一个行者在城镇内问路，终于来到了高老庄。
因为玩家的原因，高老庄也发生了变化，这里是一座城镇，加上这是关系到猪八戒的地方，玩家们川流不息，张帆在客栈订了一间房间。
张帆点燃了一炷香，然后盘坐在蒲团上，随着袅袅的青烟，整个房间都显得朦胧起来。
场景变换，几个人打量四周，发现来到了一个朦朦胧胧的世界。
“这是哪啊，刚刚还练习法术，结果迷糊了一下，怎么就到这里了。”牛小妹揉着眼睛说道。
“这是梦魇界，距离现实世界最近的一个梦界，几乎就是现实世界的投影。”
张帆再次带着几个人飞行，片刻间就来到了梦境中的福陵山云栈洞。
只不过，梦境中几乎看不到人，当然因为是白天的原因，晚上就会多不少。
刚进入洞口，一个一个化作侍女的小妖就拦住了几个人：“你们是什么人，怎么敢闯夫人的洞府？”
张帆化作了金乌的鸟头，说道：“我是你家夫人的亲戚，最近才打听到住处，特来看望。”
“夫人心情不好，希望你们没说谎，不然的话……”
侍女带着几个人进入了洞府，众人看到了一个窈窕的女人背对着几个人在里面梳妆，听到声音，顿时回头。
好一个美妇人，肤若凝脂，艳若桃李，纵然带着一丝凄婉的神色，但更显娇媚，尤其是双眸宛若秋水，看一眼仿佛就被融化，体态丰韵娇柔，只要是个男人都有一种揽入怀中好好呵护的冲动。
哎呦！！！！
众人回头却看到牛大春直接一个狗啃泥爬在地上，眼睛却直勾勾的看着美妇人……
第二九九章 福陵山
噗嗤！！！
美妇人身披轻盈丝纱，玉手执扇，头微倾，面若桃花，略含娇羞，见牛大春这般顿时忍不住轻笑，这一笑宛若桃花盛开，顿时洞府生辉。
牛大春都忘记爬起来了，呆呆的忘记了动作。
软烟罗笑道：“大春，口水流出来了。”
牛大春顿时惊醒，连忙跳起擦嘴，结果啥也没有，顿时脸红脖子粗，整个光头红艳艳一片。
牛小妹直接捂脸：“哥啊，你能不能有点出息。”
“几位刚刚的话我听到了，我可没有什么亲戚。”美妇人摇头道：“你们在梦里找到我，想来是和上次那位美的我都羞愧姐姐相关吧。”
“不错，不过我来这里不是为了你，而是为了那个。”张帆指了一下洞府深处一个古怪的骨架。
“痛快，我可以给你，但你也需要帮我一个忙。”美妇人说道。
“请讲。”
“奴家有意识的时候就是一颗卵，我也不知道化生以后我是什么，但我被困了不知道多少年，化形以后本体依旧是一颗卵，而且还是靠着这个骨架溢散的精气才化形，所以名曰卵二姐。”美妇人娓娓道来。
（ps：看到好几个提醒我的大神，我知道古刻本是卯二姐，但现在流传的就是卵，我也用这个设定。而且我要用了卯，就要冒出别的人说明明原著是卵，你不识字吗？要我改设定和我杠没用，直接找出版社，让他们收回发行的书，然后全部改了我就用。而且非要推古本，更早的话本孙悟空还有兄弟姐妹呢，貌似姐姐还是黎山老母。）
张帆学会三十六法，看着卵二姐，推演一下就知道了怎么回事，却说道：“我知晓你的本体了。”
“真的嘛，可否告知。”卵二姐期待的说道。
张帆摇摇头说道：“时机未到，不可说，并非我故弄玄虚，而是说出来你有大危险。你命好，也不好。命不好是没来得急孵化就遇到危机，命好是你兄长找到了你，并将你隐藏起来，放在了祖巫之骨上，这个祖巫之骨不会让你被人发现，也能让你借助祖巫溢散的精气弥补你的本源。不过你以卵形态化形，这个确实是闻所未闻。”
卵二姐点点头：“我化形也是近几百年的事情，明悟我也算太乙，收服了山上的妖精作伴，谁知道来了恶妖，我见他有些本事就好心收留，谁知道他竟然打我的注意，要与我双修，不过他实在是太过凶恶。我百般不从，他就原形毕露将我封禁原形，不断的抽取我的精气，对外说做了我的家长，后来还说我陨落了，杀了忠心于我的妖怪。若是你们不肯帮忙，我怕是坚持不了两年了。”
张帆皱眉，这必然又是一个局，借猪八戒的手扼杀卵二姐。
“如此说来，我出手必然得罪那个大人物。没有足够的因果和理由，我不好插手啊。”张帆装出一副听了前因后果以后为难的神情。
牛大春顿时忍不住说道：“管什么大人物，不就是猪八戒吗，怕个鬼，我来打头阵，有事也算我的。”
软烟罗瞪了牛大春一眼，她也看出来张帆有什么打算。
卵二姐感激的看了牛大春一眼，说道：“道友有什么打算不妨直说。”
张帆点点头，说道：“你看我这位朋友如何？”
卵二姐虽然疑惑，但还是重新打量了一番牛大春，牛大春顿时昂首挺胸。
“这位道友面容粗犷，虽然丑了些，气质也猥琐了点，但气息中正，应该是个好人，比猪刚鬣那个恶人强了百倍。”
牛大春闻言脸都黑了，这个对比的对象实在是……
“若说道行自然是差了一些，不过根基深厚，精气饱满充足，元阳稳固，一见之下就有一种天然的亲和感，仿佛，仿佛，前生就认识一般……”
卵二姐的声音越来越低，到后面几乎不可闻。
“如此看来就是缘分了，不满道友，我这位朋友……”张帆将牛大春的情况说了一下，然后说道：“只要你们结成道侣，成为他的明妃，靠着交合之气自然能打破卵的桎梏。而我们也有足够的因果解决这件事，而且你的身份不会暴露，也不会出现危险，可谓是一举多得。当然，此事绝不是强迫，就是你不答应，我也可以硬接下这件事，不过有不可测的结果。”
卵二姐也是红到了脖子根，扇子挡着脸，低声道：“奴家和道友也是一见如故，算是唯一的朋友了，我的终身大事自然也有劳道友操心了。”
“如此道友再忍耐半日即可。”张帆拱拱手。
众人从梦中出来，回到了本体。
牛大春顿时叫嚷道：“走的也太快了吧。”
“哦，看来大春还不着急，那咱们再入梦和卵姐姐聊聊。”周婉兮笑道。
软烟罗说道：“貌似听说大春不好女色，卵生多半鸟属，我看和金乌也很配呢。”
“卧槽了，你们能不能不闹了，赶紧的行吗。”牛大春急不可耐的说道。
“哈哈哈哈，走。”张帆袖子一甩收起众人直接飞向福陵山。
这次张帆可没有收敛任何气息，化作了一头展翅数千米的金乌，宛若一轮大日让人不可直视。
无论是npc还是玩家都看到天空出现了第二个太阳，妖族更是能感受到仿佛源自于血脉的威压，这片区域的温度顿时不断提升。
片刻间就到了福陵山。
“逆鳞洞护法金乌道君携朋友特来迎娶卵二姐，还不出来迎接。”
滚滚的音波响彻福陵山，无数妖族抬头看着烈日当空，根本就不敢直视，一轮数千米的太阳在福陵山，妖族顿时骚乱。
“混账，是哪里的妖怪敢来这里撒野，儿郎们，浑天阵，起！”
随着一声怒喝，一道黑云升起，结果到半空看到大日，顿时一头栽下，改喊开启大阵。
顿时福陵山昏天暗地黑风煞煞。
“这就是堂堂天蓬元帅的待客之道吗。”
“你是哪里来的妖孽，竟敢来闯我的洞府，趁着我现在没有发怒，不如早早离去。”
“我还真是想见见元帅现在发怒呢。”
“不知死活，有本事就闯进来吧。不怕提醒你，我这大阵可不是一般人可以闯入的，知道我的来历也应该清楚我的本事，若是到时候毁了肉身，污了元神可不好。”……
第三零零章 闯阵
金光一闪几个人落在了山脚阵前，此刻福陵山已经被黑气笼罩看不分明，而且里面阴风惨惨，不时传出鬼哭狼嚎的声音。
几个女人都捂住鼻子，牛小妹皱眉道：“好臭啊，这是什么味道，让人恶心。”
周婉兮说道：“这是猪粪味，而且还让人意志昏沉，赶紧带上面纱。”
牛大春伸出手掌进入大阵，片刻后出来，本来金光烁烁的金身也已经被污，冒着黑气，而且恶臭扑鼻。
“这什么鬼东西，我的金身都扛不住，这尼玛怎么玩。”牛大春急道。
“哈哈哈，一群没见识的鼠辈也敢擅闯我福陵山，当真是不知死活，还是早早离去吧，免得的一身道行化作流水。”
此刻猪刚鬣在大阵的中心得意洋洋，福陵山的玩家们也是幸灾乐祸，纷纷接取守山的任务，毕竟跟白给的功勋一样。
还能在猪刚鬣面前刷一下好感度，被猪刚鬣记住，到时候取经的时候也是受益无穷。
张帆双目闪烁着金光，看了片刻才笑道：“当真是越活越回去了，我当是什么东西，原来采集弱水中煞气配合野猪的臭气和妖罡，利用这福陵山的地形在九宫基础上建立的一个妖阵，倒也融入了军阵的特性，增强小妖的实力，勉强过得去，不过这个阵让你布置出来，真是越活越回去了，这是投错猪胎变蠢了吗。”
猪刚鬣面色一变，但还是嘴硬道：“嘴上说说谁不会，有本事你进来。”
“那你可看好了。”张帆张开手掌对着天空的太阳一抓，随后连弹，其他人每个眉心都出现了一道金色的竖痕，淡淡的金芒将几个人笼罩：“我们走。”
张帆带头进入大阵中，几个人也跟着进入，他们周身都有一层太阳真火罩笼罩全身，什么浊气阴气煞气统统不能近身。
昏暗中，张帆带着几个人急速的前进，任凭大阵翻滚变化，一切都在心中。
“不知道还以为你是奇门遁甲宗的呢。”软烟罗见张帆连罗盘都没有就直接走，她顿时收起了罗盘，专心跟着。
就在这时候，沉重的宛若万马奔腾的声音传来，接着就是哼，哼，哼，哼，哼，的猪叫声音。
一头头狰狞无比的野猪精疯狂疯狂无比的冲向几个人，牛大春直接运转金身冲了上去，软烟罗也是操控巨大的傀儡杀入了野猪阵。
杜炜彤宛若一条游龙，在军阵中不断的穿梭，周婉兮在蛤蟆战将护卫下安逸的给几个人加状态和治疗，不时的还释放毒法毛一些伤害，削弱敌人。
牛小妹身形时而灵动，时而霸道，一动一静之间相得益彰，看起来优美非常，但杀伤丝毫不弱于三人。
唯有张帆背着双手优哉游哉的踱着步子带头前进，周围的野猪根本就碰不到他一点一角，倒不是他用了什么防御，而是野猪阵直接无视了他。
低级的妖族妖兽荒兽首先就会发自内心的畏惧和抵触攻击他，加上他身上灼热到极点的气息，稍微靠近一点他野猪身上的皮甲和毛发都被烤焦，加上强大的妖气，自然就直接被无视了。
“妈蛋啊，同样都是闯阵的，为啥待遇这么不同。”牛大春使用的仿制紫竹棍雷霆肆虐，杀伤也是惊人。
“艹了，太会装逼了吧，这些野猪智慧低不打你，真当你畅游后花园吗。”
接了任务跟来蹭功勋玩家先锋部队也已经拦住了他们，见张帆的样子顿时法术和法宝打来。
大部分都是仙人级别，很多法术和宝物都熟悉，应该是刷大闹天宫系列副本获得。
张帆依旧没有动手的意思，但脑后化作了一根金色头发的大日金龙则是咆哮冲出。
大日金龙以龙脉龙气为根基，凝聚了大量妖族气运，加上元神凝练已经成了气候，然后练就第二元神吸收太阳精华直接化作了大日金龙。
这条金龙如今已经可攻可守，而且因为气运和太阳精华为基础，可聚可散就算被打散了只要张帆在就能重新凝聚。
随着高亢的龙吟和滔天的太阳真火，那些所谓的宝物和法术统统被气化，宝物顷刻间被融化，废渣掉落，凝练的精华则是被金龙吸收。
一冲之下，所有玩家都化作了飞灰，他们的防御宝物跟纸糊的一样。
一团玩家连阻拦半步都做不到，直接消散，直接吓退了大量的玩家，开玩笑，经历过大闹天宫，让玩家们真正明白，人多毛用都没有。
大部分明智的玩家选择了退却，只有极其自信的玩家还在寻找机会。
一刻钟后，几个人已经冲上了半山腰。
滚滚的煞气中，一头巨大的由滚滚黑气组成的牛头人身巨大怪物拦住了众人的去路。
“有点意思，聚煞凝魄，加持自身，塑造金仙级强者，有些想法，可惜境界终究不够。”张帆微微抬头。
“境界不够，法力、宝物来凑，大王借我兵刃，小的来帮你拿下贼人。”随着怪物的话，九齿钉耙闪烁着耀眼的彩光落入了怪物的手里。
“算上我吧，这聚煞可真好，都是异人，谁来和我玩玩呢。”接着又有一个巨大的怪物出现，这是一个猪头人身怪物，手里同样也是钉耙，不过一看就是仿制版。
“哈哈哈，居然还有人选择猪妖的，算是见识了，个子大了不起啊。”牛大春身形一转发动大小如意，变成了一个金人冲上去。
“借助了大阵的威能，也不要怪我们联手了吧。”软烟罗也扔出了一个圆球，接着一个巨大的金属傀儡出现，直接罩在了身上。
三个巨人顿时杀在一起，三个人都是走的近战路线，而是势大力沉，激烈无比，周婉兮也是化作了一道幽影辅助两人。
“那个金色的小白脸，来受死。”牛妖手持九齿钉耙，信心倍增，顿时杀向张帆。
“对付你还用的找大哥哥吗，你太看得起自己了。”
牛小妹一步迈出，手里太极剑一转，宛若黏住了钉耙，随身一带，巨大的钉耙击打在地上，顿时飞砂走石，一个大坑出现。
一个巨大，一个渺小，看起来诡异非常，杜炜彤则是白龙护身，如同鬼魅也加入了战团。
几个人非常默契，牛大春和软烟罗都是力量型，必然要和对方硬撼，但面对后天灵宝级的九齿钉耙基本必输的。
而牛小妹两人本身都来自顶级门派和势力，加上身居门派高位，宝物自然不少，加上两人的职业特性，所以几个人连商量一句都没有就直接分工。
这就是默契，也是为什么他们最终能组成核心小队的原因……
：。：
第三零一章 席卷
两处大战都是飞砂走石，纠缠在一起。
“本以为运气不好第三个出场，用不到我上场了，没想到啊，钓到一条大鱼，貌似你也很厉害，今天就让你领教……”
上空黑云压顶，一个巨大的怪鸟出现，他也是由阵法组成，将自身的力量提升到了上品金仙的层次。
刷！！！
大日金龙宛若一道匹练划过了天空，将本来遮蔽天光的大阵撕开了一道口子，阳光照射到了大阵中，滚滚黑气在太阳真火的灼烧下蒸发。
扑通……
天空坠落已经变成了两半的鸟尸体，而且他浑身焦黑，光秃秃的，宛若一只烤焦的鸟，散发着袅袅的烟气。
“运气不好就别出门，容易发生横祸。”
周围本来蠢蠢欲动的玩家顿时蔫了，这是哪里冒出来的变态，这也太强了吧，金仙级的强者说杀就杀了，连还手的机会都没有。
大阵的强度看另外两边大战就知道了，结果到这边浪花都起不来。
“我说，你就不能慢一点，这样显得我们很无能你知道吗。”牛大春瞥到这边的情况吐槽道。
“好吧，我下次注意。”张帆点头：“不过这大阵让人失望，还以为有什么强力手段，结果就是这个，我帮你们一把好了。”
张帆不能直接开打，不然的话牛大春他们获得的道行什么的都太少，爆率也会降低。
两根金色的羽毛飞出，化作了两只三足金乌，气息根本就不强，但也有金仙层次。
本来双方就是属于僵持阶段，两个金仙级的三足金乌加入，顿时逆转。
那个野猪精玩家首先支撑不住崩溃，野牛精因为有钉耙护持，还在勉力支撑。
钉耙瑞光千条，彩光艳艳，随着舞动死死的将野牛精的周身护住，而且每一击都有地火水风之力，时而烈焰蒸腾、时而奔雷滚滚、时而雪花飘飘，当真是人间那有这般兵，世上更无此等铁。
两只金乌一个化作了流光烈焰滚滚罩向牛精，一个抓住了九齿钉耙。
“好机会。”
牛小妹全身一闪鼓荡，带着一道道残影，身形一转就绕过了钉耙，几乎就到了野牛精的怀中，双手虚晃太极，一掌印下。
一头玄武咆哮嘶吼，凝聚煞气骤然被震散，无尽的黑气中，牛精发出了一声不甘的怒吼，接着一条白色的匹练从他胸口穿过。
扑通！！！
九齿钉耙坠落地面，接着牛精的头颅也咕噜噜滚落，这才显露出了身后的杜炜彤。
杜炜彤手里的断刃一甩直接打散了飞出头颅的妖丹，干净利落的收起来。
“哇，这九齿钉耙也算掉落吗。”牛大春一把抓住了钉耙。
接着整个身躯宛若触电一般，随后被弹飞出去，九齿钉耙也化作流光消失。
牛小妹捂脸：“哥啊，你能不能聪明点，人家主人就在不远处呢，你拿得动吗。”
“呸，呸，我以为算是掉落好吗。”牛大春爬起来说道。
“你们分一下这个妖精的掉落吧。”张帆摇头，如今这种级别的掉落他是一丁点兴趣都没有了，对他来说根本就毫无意义。
“靠了，老子要是蟠桃和金丹敞开了吃也对这东西没兴趣。”
几个人都不用说什么，麻利的将各自用的东西分好，总体来说作为一个地仙，好东西还是不少的。
“还算有些本事，不过我这大阵重重叠叠，你们这才闯了第一宫，还有八宫呢，俺老猪就先回洞府睡一觉等你们好了。”猪刚鬣嘲讽的说道。
“本来还想和你玩玩，既然你这么着急，那我就出手好了。”张帆甩了甩袖子说道：“你们跟好我就成。”
“大哥哥总算要露一手了吗，赶紧的。”牛小妹兴奋的说道。
“哈哈，就是一些小手段。”张帆说着手里出现了一把金灿灿的豆子，随着晦涩的咒语，大量的太阳真火融入了豆子中。
疾！
随着张帆将豆子杨飞，那些金色的豆子顿时化作了一只只比普通乌鸦大一些的金乌，只不过金乌是普通的金乌，只有两足。
满天的金乌飞旋，宛若可以焚天煮海，随着金乌群的飞旋，大阵形成的煞气、黑烟被不断的蒸腾。
“我当什么本事，原来是撒豆成兵，不过接着你真火厉害罢了。”猪刚鬣心里顿觉不妙，本来笼罩天地的大阵已经开始溃散。
“死鸭子嘴硬。”张帆带以诡异的步伐朝着云栈洞潜行。
尽管这里的妖兵妖将畏惧张帆的气息，但随着命令也不得不展开阵势攻击，也有不少玩家冲上来，想要施展法术和法宝轰杀张帆。
张帆冷哼一声直接迎上去，袖子不断的卷动。
接着众人就看到了一个奇异的场景，无数妖兵和玩家惨叫着宛若受到不可抗拒的力量被吸入袖子，在被吸入的过程中身形也不断的变小，可以看到妖兵和玩家们拼命的飞行，想要挣脱这股吸力，但一切挣扎都是徒劳的，只不过是比别人早两秒晚两秒收入袖子的区别。
就见随着张帆游走，大片大片的妖兵妖将和玩家被收入两个袖子中，他们的攻击和法术完全被大日金龙抵挡，哪里能碰到张帆分毫。
这不仅仅是境界上的差距，而是全方面的差距，张帆掌握的法术神通太多太强了，尤其是六甲奇门延伸的掌中佛国和袖里乾坤，张帆重点研究和修炼的，如今道行上来了，对付有灵宝的太乙怕是有些危险，但对付不如自己的，那真是一抓一个准，跑都跑不了。
随着张帆诡异的步伐不断的破坏大阵的阵基以及天空金乌群的肆虐，大阵不到五分钟就破了，张帆却没有急着上云栈洞，而是一直收收收。
“卧槽了，你不是说这个法术还不到家吗，这尼玛是不到家？”
别说是其他人了，就是大春几个人也看傻了。
“自然不到家，不然的话，我一袖子将福陵山给装了，哪里需要这么费事。”张帆依旧疯狂的将大量的妖兵妖将收走。
这些妖精都不错，杀了可惜，张帆才留下他们。
“混账东西，还不住手。”随着一阵黑风，猪刚鬣终于拦在了张帆的身前……
第三零二章 交锋
猪刚鬣的出现吓了众人一跳，牛小妹倒退了一步，这才醒悟过来。
“卧槽了，这尼玛又丑又吓人，怎么和漫画中的不一样，漫画中的猪猪狠可爱啊。”
这天蓬碓嘴初长三尺零，獠牙觜出赛银钉。一双圆眼光如电，两耳扇风唿唿声。脑后鬃长排铁箭，浑身皮糙癞还青。
那怎叫一个丑字了得，而且浑身煞气缭绕，妖气弥漫，还弥漫着一股若有若无的腥臭气息。
张帆微微皱眉，若是在逆鳞洞，有这种腥气，他直接打杀了了事。
“真没想到，堂堂天蓬元帅沦落到了这种地步。如此也罢了，还以吃人度日，你这恶臭已经弥漫百丈了。”
张帆眼中闪过一丝厌恶，虽然看过了原著西游记，也知道猪八戒本来就如此，沙和尚也吃人。
在地仙界中，人族虽然是主角，但在高高在上的神佛眼中不过是蝼蚁罢了，什么慈悲为怀，什么普度众生不过的笑话，骗骗凡人的信仰和气运罢了。
如果说猪八戒这还不算什么，那大鹏鸟直接将狮驼国所有人一口给吃了，结果呢。
而寿星的老鹿，祸害了多少小孩，结果呢。
羊力大仙、虎力大仙、鹿力大仙一心向道，保佑国民风调雨顺，结果呢。
辟寒辟暑辟尘三个犀牛呢，被抽筋扒皮，犀牛角被当成了宝物礼物，这又是为何。
当时看西游记原著的时候张帆心里就很不舒服，而亲自体验这个世界，还选择为妖，更能体会到。
“你到底是何方神圣，为何知道俺老猪的来历，至于吃人又算得了什么，能入老猪的腹中轮回，是他们的造化，人生苦短，我送他们解脱罢了。”
张帆微微摇头：“如此就没有什么好说的了，终究不是一路人。”
“装神弄鬼，连来历都不敢报的鼠辈，确实没有什么好说的。现在给你最后一个机会，放掉我的人滚，不然就让你的头验证一下老猪的耙子有几个齿。”
“费什么话，老子先上了。”牛大春说着发动不灭金身，身影骤然消失。
千年杀！！！！
“去你的吧。”
猪刚鬣根本就不闪避，直接一屁股坐下，巨大的身躯顿时覆盖了牛大春，几个人只能看到牛大春的两个腿不断的挣扎，还传来呜呜的声音。
“卧槽，你是白痴吗，对太乙使用千年杀，你修为够吗。”杜炜彤化作了一道匹练冲上去。
猪刚鬣却耙子一甩，千条瑞气将杜炜彤荡开。
“这是想媳妇想疯啦，以前没这么蠢的。”
软烟罗、牛小妹也是骤然上前，巨大的傀儡砸下，猪刚鬣依旧挥动钉耙格挡。
轰！
牛大春直接镶嵌到了地下，牛小妹想要荡开钉耙，结果自己被甩飞。
周婉兮则是不断给大春治疗，几个人顿时翻转腾挪战成了一团，面对他们的围攻，猪刚鬣可以说是游刃有余，双方的差距实在是太大了。
张帆观察了一会做出判断，猪刚鬣的修为应该和上一世差不多，因为吸收了卵二姐转化的祖巫精气，肉身强度倒是更胜从前了。
以前的天蓬元帅更儒雅一些，当然这只是初步的判断。
这九齿钉耙确实是好东西，用的材料也比金箍棒多，炫目的效果也更好，功能性也更强。
不过若是让张帆选择，他还是选择金箍棒，而不是钉耙，耙子花里胡哨的，那么多功能，但很多对付同级的强者根本就不管用。
九齿钉耙的象征意义更大于实际意义，有人说是礼器，也不是没有道理的。
靠着这么多材料和功能成为了灵宝，能喷火、下雪、落雷等等，但如果论雷，会被他手里的紫竹棍甩几条街。
三星轮骤然飞出，日轮有了太阳真火之后威力几何倍的增长，天空宛若骤然出现了一轮真正的太阳，星轮和月轮飞旋，罩住了这片空间。
禁！
猪刚鬣的行动顿时受到了限制，他身上冒出滚滚的黑气抵御太阳真火的侵袭，九齿钉耙挥舞间也是白雪纷纷，抵御高温。
但他行动被限制，顿时被牛小妹和软烟罗找到机会，被连接击中。
杜炜彤的白龙也一爪子将牛大春给丢了出来。
“呸，呸，呸……尼玛……”
“一群蝼蚁，若不是有人相助，我一耙子弄死你们。”
猪刚鬣也杀出了火气，顿时宛若天昏地暗，地火水风齐上阵，宛若一个旋风。
几个人纷纷施展防御法术和宝物，但还是被狂暴的力量全部击飞了不知道多远。
“老虎不发威，真当俺老猪是病猫，我不管你什么来历，都给我死。”
猪刚鬣煞气蒸腾，身体也膨胀到了近一丈，手里的钉耙耀眼无比，恐怖到极点的气息荡漾。
光是凭借气息，周围一些看热闹的妖族和玩家纷纷倒地不起，修为在仙人以上的也是直接跪倒，七窍开始流血。
沉重的威压不仅仅是气势，还有钉耙大地力量的威压，换个词语就是重力场。
张帆却不闪不避，动也不动，眼见九齿钉耙就到眼前了，飞旋的太极图挡在了头顶。
逆！
啪！！！！！！
形成太极图一转，被钉耙更强的力量反弹回去，还附带了太阳真火。
顿时无尽的流光溢彩倒卷，猪刚鬣骇然变色，连忙用钉耙招架。
但还是被无尽的光芒击飞了出去，宛若一个炮弹般被打入了大山中。
轰！
无比狼狈猪刚鬣从大山中飞出，但浑身伤口遍布，气息也衰败到了极点。
“这不是仿制品，这是真的三星轮，你是白骨妖人。”
张帆行礼道：“白骨是我，但我不是白骨，金乌道君，见过道友。”
“妈的，你这种怪物居然太乙了，老天不公。”
猪刚鬣都要疯了，同样是获罪，自己就是忍不住调戏了一个跳舞的嫦娥，纵然是玉帝后宫女人吧，但自己堂堂天蓬元帅，居然落的如此下场。
而这个妖孽呢，大闹蟠桃园、蟠桃会，更是祸害了道祖无数金丹，结果不过是被镇压，这尼玛是镇压吗，镇压了五百年，修为都追上了自己。
“管不住自己的东西，怪谁。”张帆脚尖一点，手里的三千青丝一甩，顿时宛若银河倒卷。
“老子不和变态玩，妈的，咱们还是后会有期吧。”猪刚鬣的顿时化作了一只鹏鸟振翅冲上云霄。
“你跑不了的。”……
()
第三零三章 第二明妃
张帆身形一转化作了金乌，大鹏的速度虽然快，但猪刚鬣的三十六变并没有到最高境界，而且因为自身修为，也不能推演出大鹏所有神通。
自然也做不到扶摇直上九万里的程度，在众人的眼中先看到一道清气上升，直冲九霄，接着一道金虹后发先至。
一个鹏鸟，一个金乌，两人在天空盘旋大战。
大鹏对风掌控到了极致，而金乌则是掌控本源火焰，都是上古神兽中帝王级的存在。
当年妖皇虽然是三足金乌，但作为妖师的鲲鹏也是强悍非常，血脉无高下，差别主要是宝物上。
不过很快大鹏就鲜血淋漓，身上也开始蔓延的火焰。
这当然不能说明金乌就比大鹏厉害，原因还是在于猪刚鬣的本身，他变化成大鹏，也能应用大鹏的神通法术，但应用和自身掌握是两个概念。
直到张帆掌握了三十六变才醒悟了一些，也许所有学习天罡地煞变化的人都本末倒置了。
这门法术的真正作用根本不是变化，变化成神兽凶兽也不是目的，真正的目的就是通过变化成神兽和凶兽的本相，从而掌握这些神兽和凶兽掌控的法则。
传闻女娲一天七十二变，恐怕这才是她成为三界第一妖的根本，
如同猪刚鬣、孙悟空、杨戬他们，只是运用变化之术，使用变化神兽的神通法术，也是本末倒置。
当然了，这和时间和道行也有关系，而且个人追求也不同，也不能说别人做错了。
只能说，猪刚鬣还没有领悟风的法则，毕竟他精研的是水和木，变化这些东西还是比较完美的。
而张帆第二元神就是金乌，自然会强横一些。
不到半刻钟，大鹏就惨叫着坠落，接着又化作了猪刚鬣。
猪刚鬣正要再次变化就见一个刺目的玲珑塔当头罩下，顿时暗叫不好，化作了一道青烟，结果三星轮又笼罩周围空间。
他身形一个滞涩就被玲珑塔收入，张帆托着玲珑塔看着在太阳真火灼烧的猪刚鬣说道：“我说过了，你逃不掉。”
“你这变态，俺老猪都说了不和你玩了，你抓我干啥。俺老猪虽然落魄了，但你又杀不得我。”猪刚鬣钉耙笼罩周身无奈的说道。
张帆自然明白他的意思，他可是准圣的亲传弟子，连道祖都给面子炼制兵器，杀了他张帆也别想有好日子过。
而且张帆还知道的更多，猪刚鬣还是这次西游大戏的主角之一，更是不能杀。
当然，再退一步说，猪刚鬣本身也没有那么好杀的，只不过他性格一向如此，不喜欢和人拼命。
看到好欺负的逞一下威风，碰到不好惹的就服个软，退一步海阔天空。
“说出解除卵二姐禁锢的咒语我就放了你。”张帆说道。
“卧槽，就为了这个你就玩命，你早说啊。你要是早点自报家门，俺老猪早就放人了，你白骨的面子我肯定要给啊，再怎么说咱们也是老相识。”猪刚鬣满脸的郁闷。
不郁闷才怪了，本来以前可以随手捏死的虫子。结果这才几百年，自己落魄了也就算了，结果人家修为也上来了，法宝法术神通样样不弱于人，尤其是宝物，那可真是羡慕死人。
“主要以前天蓬威风八面，我这不是想要检验一下修行吗。”
“唉，倒霉了真是喝口凉水都能呛死。”猪刚鬣叹息道：“俺老猪就给她用了梦魇咒，她先天不足，抗拒不了这个，只要我不在施展，她就没事了，快速解除也很简单，%&amp;amp;&amp;amp;%%￥…￥%￥￥。”
张帆点点头，问道：“大春可记下了？”
“这么简单，能难住我？”大春不屑。
“那还不去，英雄救美还用我们教？”牛小妹一脸黑铁不成钢的表情。
“猪头，你等着，你一屁股之恩，我会还给你的。”牛大春想到在猪刚鬣屁股下的酸爽恼怒非常。
猪刚鬣自然不屑，根本就懒得回话。
“好了，你爱去哪玩去哪玩吧。”张帆将猪刚鬣放出来说道。
“那我手下的儿郎们?”
“放心吧，要杀他们哪里需要禁锢。”张帆手一甩，漫天的人影。
这些人都要疯了，怎么整都不能脱困，如今被出来，却再也不敢攻击了。
“咳咳，如今俺老猪无家可归，听闻逆鳞洞在南瞻部洲混的风生水起，俺老猪也算有些本领，在你家当个二大王不过分吧。”猪刚鬣眼睛滴溜溜乱转。
“你实力倒是够了，不过你这性格，我很不喜欢，而且你的前程已经被安排好了，你不会真天真到以为你调戏一个嫦娥就被贬下界了吧。”张帆摇头道：“多了我也不好多说，如果你信我，最近就会有人指引你。”
“多谢道友，那我就在附近找个地方安身吧，不过你放心，不会打扰卵二姐了。”猪刚鬣没有追问，越是等级高越是明白，该知道的自然会知道，不该你知道的，你问也问不出。
而且就算你知道了也没用，他的性格也没有太大的雄心壮志，谢过了张帆就驾着黑云离开。
张帆也没有管，如今西游对他的意义也不小，他现在虽然不是下棋人，但已经足够左右棋局，而西游这场大戏对他来说也是有利可图的。
根本目的还是在于收妖，扩充自己的实力。
若是平时他要收服这些妖精，估计难如登天，而西游就是机会，西牛贺洲很多的强力妖王很有价值。
过了一会，在铁牛仙的搀扶下，卵二姐出现。
“多谢小圣搭救之恩，这福陵山基业，我愿意双手奉上。”
张帆摇摇头：“这样吧，名义上福陵山归附逆鳞洞，挂上逆鳞洞旗帜，不过这里还是你的道场，修炼吗，财侣法地缺一不可。这样以来，想来也会有人卖我一些面子。”
“谢过大王。”卵二姐经历了这件事，更加知道强力靠山的重要性。
“不用，我和大春是至交好友，也算一家人。”张帆摆手。
卵二姐脸颊略红，低声道：“我知晓大王的打算，我也愿意当大春的明妃，只不过我对大春帮助有限，需要一些年头调养。须得给大春物色第二明妃才能快速提升大春的实力。”
众人顿时诧异，没想到这卵二姐如此开明。
“有你一个就够了，我不要什么第二明妃了。”大春憋了半天才红着脸说道。
“说什么傻话，这世间哪个男人不是三妻四妾的，更何况为的也是提升我们整体实力。”卵二姐白了大春一眼说道：“我没别的本事，就是这天赋神通让我消息灵通，我听闻西方有吉祥天女投胎到了大唐长安城，如今正是收服的最好时机，若是成了，就能获得西方和人族一点气运加持，是第二明妃不二人选。”
张帆问道：“可知道姓名？”……
卵二姐说道：“大唐丞相之女，殷温娇，也称满堂娇，是如今大唐第一美人。”
“卧槽。”即便是张帆也忍不住爆了粗口……
第三零四章 帝江
不仅仅是张帆，其他几个人也惊了，牛大春更是直接跳脚：“卧槽，这个不行，不行。”
卵二姐疑惑的说道：“这是现阶段最合适的，夫君应该明白，西方天女虽然多，适合做明妃的也不少，但想要让他们心甘情愿的当明妃，这个怕是难如登天。这殷温娇天妃转世，应该是想要获得更高的果位，她现在没有记忆，只要引领他修欢喜，那么这个意识就会成为主导的。”
“这是闹呢，万一唐僧没了，这西游不都完了。”牛大春说的话到卵二姐的耳中就晦涩，如今的NPC等级不够是听不到相关词语的。
软烟罗点头说道：“我觉得不错，大局是不会变的，不会因为一个殷温娇改变，那些上面的人布局周密，必然有备用棋子的。”
杜炜彤也给张帆使眼色，笑着说道：“对的，对的，怎么可能因为一个女人就停滞这种计划，你说呢。”
张帆沉吟了片刻才说道：“可行是可行的，不过需要周密的安排，硬来的话，我们将会死的很惨，我需要斟酌一下才行。”
“喂，喂，这是我找明妃啊，我还没同意呢。”牛大春见几个人居然商量起细节，顿时不满的说道。
卵二姐笑道：“夫君有这些挚友应该开心才是。”
牛大春抬头望天一脸悲愤……
众人上了一会，大概也有了脉络，牛小妹问道：“大哥哥的意思是要保留这福陵山势力吗？”
张帆点头说道：“嗯，所谓狡兔三窟，逆鳞洞虽然好，但也应该留个后路，这里在西牛贺洲，人族势力不是主导，但又距离西天遥远，倒是不错的选择。猪刚鬣的大阵还不错，我花一天时间强化一下，将九宫变成三才，天地人阵主拥有初级太乙的实力，这样就好很多了。”
软烟罗惊异的说道：“这地势就符合改造成九宫为基础的大阵，你要改阵势，还需要改变地势，而且感觉九个关卡不更好吗。”
“九宫虽然好，但力量分散，不够集中，若是人手再多十倍，手下都是太乙，自然是极好的。但这里手下的地仙境界太低，还不如变成三个阵主，这样力量集中一些，其实也不用太改变地势，所谓太极、两仪、三才、四象……到八卦、九宫，都是有密切联系和相生关系的，九宫只要变一下阵势，实际上就是三才。”张帆研究了这么长时间六甲奇门，可不是白混的，加上五百年系统的道家道行和法术神通融入，尽管是灌输的，但也让他体悟到了新的境界。
“还是晦涩，我现在研究奇门遁甲到了一个瓶颈，不得其法，这次我辅助你变阵，正好学习一下。”软烟罗双眼放光的说道。
“也好，六甲奇门太过驳杂，我现在的境界还传不了，不过衍生的东西倒是可以。”张帆点头，他能得到六甲奇门实在是气运加身了，而且还是完整的。
要知道现在流传出去的六甲奇门绝大部分都是其中的一类罢了，比如奇门遁甲宗主要传承的还是偃甲，阵法次之，其他诸如炼丹炼器占卜测算推演都没有，更别说到高层后领悟空间法则，掌控袖里乾坤或者掌中佛国之类的大法了。
“嘻嘻，这样说来我就是这里的二大王了吧，嫂子，周围还有什么威胁的势力和力量吗，我正好带着儿郎们扫荡一下。”
“自然是有的，还是召集儿郎们确定一下名分，让儿郎们认识一下诸位。”卵二姐说着将装着祖巫骨骸的乾坤袋给了张帆。
“比较危险，我也不能跟着，这样吧，小妹带着我的三星轮、炜彤带着我驱山铎、宛兮带着我的玲珑塔，这样有个保证，就是碰到太乙也可以战一下，想来周围也没有巅峰的太乙。”
张帆说着三件宝物飞到了三人的身前，大春眼睛都直了：“那我呢，我呢，将镶嵌了定海珠的紫竹棍借给我玩玩吧。”
“你是该耍一下棍术，不过不是，哈哈哈，你哪有功夫跟着他们去胡闹。再说了，你也根本拿不动。”张帆调侃道。
牛大春一脸茫然，卵二姐脸红的却拉着他走了，召集众妖，介绍牛小妹。
牛大春不情愿的幻化了一对牛角扮成牛妖，为此地妖王，卵二姐为夫人，牛小妹为二大王，杜炜彤几个人为护法。
并发布了对周围妖族势力的讨伐令，由牛小妹、杜炜彤、周婉兮负责对外作战、收服，并且发布征兵令，征召异人行会和个人参战，并许诺了一些实权官职作为奖励。
而且因为这次大战，也形成了一个副本，讨伐福陵山，最终boss自然是猪刚鬣的投影，居然掉落残缺的三十六变法术和残缺熬战法，以及仿制品的九齿钉耙。
这个副本被牛小妹封锁，只能对福陵山声望尊敬以上才能开荒。
三十六变就不说了，因为熟知西游记，多少人想学都学不到，第二个法术男人就无法拒绝，钉耙仿制品诱惑也巨大。
附近很多妖族看论坛消息，查看了一下产出就颠颠的朝着这边赶了。
哥哥嫂子忙着修炼（造人）没时间管这个，牛小妹总算自己当家做主，顿时兴致勃勃，有杜炜彤和周婉兮在，也是有模有样。
张帆列出了一份清单让软烟罗在福陵山宝库中聚集，分类，自己则是短时间离开。
张帆则是化作了一道常虹直接奔向星空孤星，他已经看到，这具祖巫的骨骸非常完整，六足四翼，体型浑圆，骨头呈现暗红，应该是空间祖巫帝江。
来到斗姆元君的道场，斗姆元君刚刚讲道完毕，金乌变成一只小鸟飞到了本体的肩膀上。
“这次讲道完毕，十年后，还有最后一次讲道，尔等回去好好体悟。”
无数生灵跪拜，五百年讲道，纵然他们明白主要是为了给坐在莲花上大妖听，但他们也是受益匪浅，很多从刚开灵智，到如今最强的一些已经成就地仙。
他们遗憾的就是以前境界太低，领悟的有限，以后怕是没有机会了，而且他们也不能继续留在这里了。
不过比较满意的是，如果遇到疑问去问大妖，大妖也会解答。
“谢过老师。”
斗姆元君不收他们当弟子，他们只能称呼老师。
“除了白骨，其他人都去吧，十年后再来。”
众人散去后，斗姆元君皱眉道：“你这第二元神怎么又来了，当真是不怕死吗。”
张帆行礼才说道：“实在是有重要的事情，而且这只是我的第二元神，除非一直闭死关不出来，不然只要碰到大能定然能算出因果，瞒不住的。所以还是趁没被大能注意到办一些事情。”
“你总是有理，说说吧，什么重要的事情。”……
第三零五章 消息
张帆也不隐瞒，直接将帝江的尸骸拿出来。
斗姆元君面色一变，说道：“这种东西别人都是避之不及，你却主动揽过来，若是让巫族知道你的所作所为，你怕是真要死了。”
张帆皱眉道：“巫族如今主动融入人族，人才凋零，又有什么可畏惧的。”
若是以前张帆还顾忌巫族，到现在的阶段，他不觉得巫族有什么威胁。
“也罢，你这个层次，也可以知晓一些事情了。”斗姆元君说道：“你可知道，我们三界不过是无尽混沌世界开辟出来？”
“这个倒是知晓。”张帆点头。
“混沌世界无穷无尽，唯有到准圣层次才勉强够资格在混沌中探索，盘古大神成圣，开辟三界，但盘古大神也不过混沌生灵之一，我们三界中至今还有混沌生灵存在，只不过别人不知道罢了。”斗姆元君叹息道。
张帆说道：“这个我也略知一二，传闻鸿钧老祖就是混沌生灵，陆压道人也是混沌生灵，听闻鲲鹏妖师和西方两位的真正传承也是来自混沌。”
斗姆元君闪过一丝惊讶的神色，不过一闪即逝，接着说道：“既然你知道，那你还觉得混沌钟只有我们一个世界吗？”
张帆通过当然知道，但这个就不可说了，摇头道：“愿闻其详。”
“混沌中还有其他的世界，或许这些世界不如我们三界，但也有的比我们强的多，不过混沌中没有方向和时间，除了圣人，别人知道的也不多。而且当初三界完整，几乎没有破绽。但这混沌不允许有完美的事物，大劫不断降临，而且世界还有违混沌，为其所不容。两种原因下，巫妖大战，星空破碎，盘古大陆也被一分为四，还有众多大陆溃散于混沌，也就是无数小千世界。”
“这也导致了和其他世界互相牵引，引来了其他两个世界。圣人不出，真正的原因不是老祖的命令，而是出现了和其他两个世界联通的通道。一个在三十三天外，一个在十八层地狱之下。”
张帆面色一变，说道：“您的意思是，巫族残存的强者并不是消失了，而是在天外镇守通道？”
“你果然思维敏捷，实际上不仅仅是巫族，一些上古妖族星君也早已经醒来，为了让种族延续，增加种族气运，他们没有回到三界，而是摒弃前嫌，在通道和异界强者作战。”
“那地府？”
“不错，地府之下是另外一个异界通道，你以为为何佛门可以控制一部分轮回权利，就是因为力量不足，需要借助佛门的八部众协助恶鬼镇守通道。”
张帆沉思片刻，说道：“好像我不过内部棋子，恐怕不够资格知道这个吧。”
“因为快瞒不住了，师尊千年前曾言，两个通道不过是开始，后续还会有更多的通道，甚至其他的破败世界。而三界必须有足够的秩序，封神是第一次秩序洗牌，而这次是最后一次博弈，各方都可出手，但仅限太乙，各方准圣出手次数有限制。这一局就奠定三界真正格局，然后一致对抗异界。”
“那我更要炼化祖巫尸骸，将来说不得我也要面对异界之敌，获得天道奖励也有巫族一份。”张帆说道。
“你还真是……”斗姆元君摇摇头：“你非常不错，就是太不安分了。你境界太低，何必参与大局中，还不如闭关修炼，以待来日。”
张帆再次行礼道：“恕晚辈无理一次，当初截教教主怕也是如此想的，而您也谨遵教诲，但结果呢？”
“结果只有无当一人尚存，截教烟消云散。”
“所以，逃避不是办法，而大劫也不是逃避能逃得了的，大劫之下不是你死就是我活，你想逃，别人会追的。而且您也说了，这盘棋之后就是大局已定，我不求妖族成什么主角，只希望有一席之地。”
张帆行礼告退，斗姆元君在原地良久沉寂。
张帆开始炼化帝江的尸骸，而金乌道君则是回到了福陵山，这次受益匪浅，不仅仅是祖巫的尸骸，更是三界联通的消息。
到时候必然是惊世大战，对游戏里的NPC意义重大，但对现实里的意义更是重大。
到时候，游戏内的交锋，也会影响到现实里的格局。如今华族势大，其他早就不满了，古神世界融合开拓了银河系，而地仙界出现，还伴随着另外两个相同的服务器方舟界和万神界开放，若是一直分开，各玩各的也无所谓，就当不同的游戏。
但服务器联通，到时候积累的矛盾就会爆发，加上NPC势力的推动，完全可以想象到时候场面如何的混乱，而且估计华族还是被围攻的一方。
软烟罗已经将材料准备好，张帆花费了一天的时间将大阵改进，并将控制阵法的方法给了几个人。
牛小妹第一天带着人灭了一个小山头，收服了妖王和一些妖精，壮大的福陵山，接下来两天又灭了两个，参加活动的玩家也是越来越多。
“大春还没出来吗，这都三天了，真是有了媳妇忘了妹啊。”牛小妹感叹道。
“三天没出过洞府，还挺能折腾的。”周婉兮啧啧调侃。
“说啥呢，我那是修炼，修炼懂不懂，我已经罗汉果位了好嘛。”牛大春慢悠悠的走出来，不见卵二姐的人。
杜炜彤瞥了一眼一手拄着紫竹棍一扶着腰出来的牛大春说道：“修炼的不错啊，你这腰没事吧。”
“什么腰，我好着呢好吗，不信你们瞧，这筋斗我是说翻……哎呦，卧槽……”
牛大春为了证明自己没事就要翻跟头，结果双腿无力，直接趴在了地上。
软烟罗幽幽的说道：“这才一个就这样了，真要找仨，这是要死在这上头。”
“算了，你拿进去，两人都补补吧。”张帆将两个六千年蟠桃丢给了大春：“找，我已经想到了计划，想来大春也是憋坏了，而且修炼童子功存活太多。”
众人说着又封闭了洞府大门，在外面坐下。
“能不能推迟，我刚玩的上瘾呢，周围还有几个强大的妖王需要收服。”牛小妹说道。
“这次不能硬来，而且需要一定时间铺垫，你们去了反而无聊，还不如留下发展福陵山。”张帆将三千青丝借给软烟罗防身。
不管他们如何组织玩家们东征西讨，而张帆首先回了一趟逆鳞洞，带上一些东西，然后直奔长安城……
第三零六章 偶遇
长安城，随着李渊定都，加上周围各方势力被扫荡的差不多了，越发的繁华。
这是人族第一大都市，人族主要气运凝聚之地。
张帆骑在一匹马上，慢悠悠的跟着一个商队在川流不息的人流中进城，只能用人山人海来形容。
这个商队可不是随便选的，他的道行和境界，加上三十六法精通，通过望气选择的这个商队。
无数的玩家混在人流和商队中，长安也是人族玩家最集中的地方之一，不过这里对普通玩家来说有点不太友好了，因为贵。
张帆懒洋洋的抬头，整个长安城被紫气笼罩，浩荡的气运如烟如海，而气运金龙在浩如烟海的气运中若隐若现，而且五爪之相已成，真龙天子在此城。
张帆都能感受到气运对自己的压制，这是天道之力，若不是他已经成就太乙加上他自身的妖族气运加持估计连厉害点的法术都施展不出来了。
“金仙才能勉强用一些法术，金仙一下也就只能靠肉身了，这就是天道吗。”
单个人族真是微不足道的，但若是一个整体，就是圣人都不能奈何，就如同当年帝辛题词亵渎女娲，女娲恼怒非常，却没有杀他。
不是她杀不了，也不是不敢杀，而是帝辛为天子，代表人族，杀了他，即便她为圣人，天道也会降下灾祸和责罚，圣人也不好受。
而且她为人族之母，她杀了帝辛，就等于和人族切割了联系，不能享受人族气运，这种损失她更难以承受。
普通仙人到了这里估计也只能施展一些幻术，唬唬人罢了。
而且就是太乙以上，变化成普通人进入都城，那么他就是普通人，不走出范围就不能变幻回来。
比如西游记中如来觉得乌鸡国国王不错，想要提拔到西方成就罗汉果位，做一个榜样给西牛贺洲众生看，让某个菩萨去考察这个国王，然后这个菩萨变成了普通僧人，进入都城考验国王，却惹怒了国王，被浸在河中三天三夜。
张帆吸取了这个教训，就是稍微变换了样貌，比如金色的头发变成黑色，然后衣服也换了一身。
虽然有三十六变，死一次没啥，但丢人不说，还耽误事情。
“客人是第一次来长安吗？”商队的带队老者见张帆相貌堂堂，气宇轩扬，又待人和善客气，颇有君子之风，所以半天时间，总是有意无意的找张帆搭话。
“自幼就随父在西牛贺洲游历，早就听闻长安繁荣，今日一见果然不凡。”张帆叹息道。
“那是，不是我吹，老朽虽然一介凡俗，却有幸跟随一位仙人游走四洲，这长安绝对是我人族根基之地，不是其他王国可比拟。客人一看就器宇不凡，又游走四方，想来对异邦之物司空见惯，那不如跟着老朽去东市，那里达官贵人聚集倒是其次，关键是有真正的好东西。”
“如此就劳烦老丈了。”张帆点头应允。
“恕老朽冒昧，不知先生到长安为何，老朽在长安也有些能耐的。”老人依旧想要跟张帆套关系。
张帆终于抬起头说道：“也没什么，我学了一身占卜算命的本事，到长安某个生路罢了。”
“呵呵，客人可真会开玩笑，似你这般年轻，学问高是应该，但这看相算命……”
“有些人不能只看表面的，比如你吧，你这易容术不错，几乎和变化之术媲美，而你演的也是形神具备，但你怕是连而立之年都没到吧。”
老者一愣，接着面色一变，躬身行礼，请张帆上了马车。
车厢内还有一个女子，女子身材窈窕，面容姣好，雍容典雅，不似凡人之姿。
“先生，可否为小妹算上一卦，前途如何？”
张帆做到另外一边，说道：“我可算，但不可说。”
女人笑道；“先生生的倒是好皮相，可惜，为何招摇撞骗。”
“小妹……”老者不满。
张帆摆摆手说道：“长孙氏，八岁丧父，被舅父收留，如今秦王妃。”
老者大喜，长孙氏更是行礼道：“是我无理，还请先生恕罪。”
老者转过头，过了片刻，变成了一个美少年，行礼道：“长孙无忌，还请先生为我妹妹卜一卦，看看前程如何。”
“你们不实诚。”张帆摇摇头：“她如今贵为秦王妃，还要问前程，那问的也不是她的前程，而是秦王吧。我可以说，但你们付不起代价。你气机飘渺，怕也是学了天机阁的推算之术，我可以提醒你，以你微末道行还不足以推算国事国运，强行推演，怕是你命不久矣。”
长孙氏在此行礼道：“是我等莽撞，还请先生恕罪。不过刚听见先生要靠本事谋生，不求详解，只求点拨一二，不知需要何等代价？”
“我给人看命卜卦不推算国运，收费也是看命格收费，不管问什么什么事，命薄的人一文即可。至于秦王妃嘛，我这也算第一单生意了，给你个优惠，就一座东市中心区域的商铺吧。”
尽管知道对方会狮子开大口，但听到这话还是被惊到了，东市中心区的商铺这得多大的价值，或者可以说，根本就不是有钱可以买到的。
别说商铺，唐朝中期一个宰相的梦想就是退休后买一套长安的宅子，虽然现在还没那么恐怖，但也差不多。
东市的商铺获得凭借的不是钱，而且如今秦王府正是举步维艰的时候，被太子一系，甚至李渊本人打压。
若不是如此，长孙无忌也不会亲自跑商运送重要货物了，这次接长孙氏都是顺带的。
秦王府也有好商铺，但那是秦王府经济命脉之一。
“兄台，你这可真是狮子开大口啊，你看西市商铺如何。”
张帆却笑而不语，自己又不是真的为了赚钱，而且也不差钱，他选择这个商队就是为了西市商铺，只不过没想到是长孙兄妹罢了。
而且丞相的女儿怕是一辈子难去几次西市，东市为达官贵族聚集地，唐朝民风又开放，施展一些小手段就能达到目的。
长孙氏沉默了良久，咬牙道：“好，这个我可以做主，还请先生赐教。”
张帆点点头说道：“那我就送你八个字，随心而动，顺势而为。”
长孙无忌傻眼了，说道：“这就完了？”
“八个字，没少啊。”
长孙氏……
长孙无忌……
第三零七章 开业
长孙无忌苦笑：“兄台，你这说了等于没说啊。”
“当局者迷，我已经泄露天机了，信不信由你们。”张帆却懒得说，目的达到了就行了，姜太公钓鱼，愿者上钩。
“你这是抢钱啊。”长孙氏苦笑，天机阁掌门出手都没有这么贵。
“现在和我谈价钱了？”张帆微微摇头：“你这次去了天机阁，你怎么不找你们掌门。”
长孙氏无言，长孙无忌搓着手说道：“兄台啊，我们不是不想认账，实在是您给的八个字配不上那座商铺，西市的商铺，我给你两座。”
“错，若不是机缘，你们纵然搬一座金山找我，我未必会见你们，碰到我算是你们的造化。”张帆站起身说道：“我这是公平买卖，也不强买强卖，不想给也由得你们，不过我要事先说清楚了，我的因果不是那么好欠的。”
“先生误会了，我虽为女子，但也是一言九鼎的，我秦王府控制的东市最好的商铺是先生的了，到东市，地契房契自然送来。”长孙氏咬牙道。
“小妹，这里是长安。”长孙无忌已经怀疑这根本就是诈骗了，犹豫要不要拿下张帆。
“我意已决，纵然先生真是骗子，那也是你我太过愚蠢所致。”长孙氏摇头。
“巾帼不让须眉，痛快。”张帆重新坐下，随手一拈马车座椅被拈出一块：“不错的木质，做马车可惜了。”
张帆调动太阳真火，在两人惊愣的目光中，一只火凤盘旋一圈冲入了木牌中，接着张帆又拿出了一个小瓶。
长孙无忌摇头道：“一般的法器我们还是能拿出来防身的。”
张帆却没有搭理他，而是对长孙氏说道：“你体质阴寒，就是不推演怕也不能长寿，我这木牌你挂在腰间，我保你不受阴寒之苦，你应该也知道我们修道之人的境界吧？”
长孙氏点点头说道：“虽然我并无仙缘，但境界还是知道的。”
“那你就带着吧，此牌可以承受太乙一击。”张帆将木牌和玉瓶递过去：“这玉瓶内的灵水可以保你青春永驻，也能增加个十来年的寿元。”
长孙氏接过木牌，面色一变，也不顾长孙无忌的阻拦，直接将玉瓶内的灵水一饮而尽。
此后张帆根本不再言语，闭目养神。
一个时辰后，张帆被请下马车，接着又有人送来了房契地契，张帆看着富丽堂皇的楼阁，满意的点点头。
商队远离，马车却朝着秦王府行驶。
长孙无忌确定张帆不能听到他们说话才着急的说道：“小妹，你太急躁了，接了破牌子就算了，怎么还轻易的喝他的东西，万一……”
“没有万一，我相信我的直觉和判断。”长孙氏将手放在长孙无忌的手背上然后收回手，说道：“兄长，如何？”
长孙无忌楞了：“你，你这手……”
“是的，多少年了，我每日都在阴寒中度过，即便是天机阁都没办法，修道也不能改善，反而助长了阴寒之力。但带上这木牌，一股暖流在我经脉中运转不休，阴寒之气退散。还有这灵水，你难道也没发现变化吗？”
长孙氏伸出手掌，长孙氏皮肤本来就白皙，但略显苍白，而此刻皮肤光滑如玉，宛若剥了壳的鸡蛋，脸颊红润，泛着一层灵光，美艳不可方物。
“我虽然跟随仙人游历，但也没听闻如此神奇的事情，这人必然是大能，世民正是用人之际，我这就将他请到秦王府，何愁大业不成。”长孙无忌没过多在意美颜之后的长孙氏，而想到了张帆的能耐。
“且慢，不用去。”长孙氏摇头。
“为何？”
“兄长也知道太乙是什么修为，此人随手炼制木牌就能挡下太乙一击，就算有些夸大，想来也差不了多。试问这样的人，我们拿什么收买。这种境界的人，肯定不是他说的谋生，必有所图，我们只要观察等待即可。而且也别想着收服，慢慢等，想办法拉近关系，关键时候能指点我们一二，我们就受用无穷了。”
长孙无忌点头，也冷静下来：“嗯，是我太过急躁了，也是最近那些人压迫的太紧，唉。”
……
商铺分成三层，应该是卖奢侈品的，大厅也是富丽堂皇，并没有将摆设搬走，不过货物什么的都已经被弄走了。
张帆袖子一甩，对联和牌匾都换了。
上联是算尽天下事，下联看穿万物情，牌匾则是写着乾坤阁三个烫金大字。
接着走进大厅，张帆就看到大厅桌子上放着两个盒子，一个放着一盒金子，一个放着一盒玉石。
“倒是会玩，不愧是能当皇后的人。”
秦王府这几年是最艰难的时候，不仅给了商铺，还留下钱财，然后什么话都没留下，足见长孙氏的手腕。
张帆微微摇头，两指点出，金子化作了一个金童，玉石化作了一个玉女，宛若一对璧人。
“以后你就叫太阳、你就叫太阴。”
“谢老爷赐名。”两人跪拜。
张帆点头，让两人关闭房门，第二日开业。
自己则是坐下一缕元神附在乌鸦上游荡，不敢肆意的探索，因为天女的转世必然会有有修为的人照拂，加上这里是都城，也不能肆无忌惮。
本体已经炼化了帝江躯体，如今本体的身体强度堪比祖巫，只不过空间法则不是那么容易掌握。
如今他可以化作帝江，当然是太乙境界的帝江，但对空间的掌握和理解差得远。
这和以前不同，以前都是对法术的掌握，变化成对方只要境界高，施展法术就有相应的威力。
但到太乙这个境界，关键在于法则的掌握，炼化帝江的骨骸，只是敲门砖，让他能开始学习空间法则罢了，掌握不够，空有祖巫之躯体，也没有其实力。
让张帆惊喜的是，炼化帝江尸骸，让他感应空间法则的同时，金乌也收益，摸到了金乌化虹诀窍，原来这涉及到空间，怪不得他学不会。
等掌握以后，无论本体还是金乌道君，论速度和飞行都能排上号了。
第二天，算命馆开业，只是有人略微好奇，但根本就没啥客人。
张帆也不着急，专心研究空间法则，尤其是和六甲奇门相互印证，让张帆受益匪浅。
如此过了十来天，张帆的算命馆渐渐有了名气，算命的人也多了许多……
第三零八章 布局
这些天张帆可不仅仅是做表面的事情，如今长安城这边每天飞驰的鸟类基本都在他的掌控中，可以说遍布了耳目。
他的一缕元神经常附着在飞过丞相府的鸟身上观察，果然发现丞相府中两个不起眼的下人气机惊人，起码是罗汉果位，实力也很强。
而通过一只鸟，他已经完成了第一步，将一颗种子投入了后花园荷花池中，单个种子没有任何异常，自然也不怕两人感应。
太乙是一个扫地的，还经常找机会外出，而金仙则是一个小丫鬟，整天跟在殷温娇的身边。
金仙的作用就是寸步不离的跟着殷温娇，而且是真的变成了丫鬟，没有多少法力，不让殷温娇出现意外。
而太乙则是变化了身形，隐藏的气息，修为还在，而且专修金身的罗汉，还是太乙，在这长安城绝对是横着走。
而且最近这个太乙行踪开始诡秘起来，若不是控制了大量的鸟类，张帆还真跟不上他。
他发现这个太乙的居然在城外某座破旧的寺庙在传授一个盗匪武艺，虽然只是粗浅的拳脚功夫和练气法门，但对普通人来说绝对杀伤力惊人，而且还擅长收敛气息。
“果然有意思啊，佛门可真是会玩，也很有耐心，这一点道家可比不上，怪不得人家能兴起的这么快。”
张帆感叹，金乌却两三句点破了一个人劫数，张帆当然不会玩什么逆天改命，只是化解一些灾厄。
这就好比有人会问，既然上天注定你活多少岁，为什么有的人突然就死了呢。
其实天道所谓的注定是相对的，并不是绝对的。
比如你出生的时候，父母身体的强弱决定了你最初的根本体质，而怀孕的过程中吃的东西也会影响一部分你成长的体质，然后出生这就是先天体质。
先天身体的好坏实际上已经决定了你应有的寿元，但后天家庭条件好，不断的弥补，改善你的体质，寿元也会增加。
不过，出现意外横死，这实际上就相当于的设定一个程序，设定的是好的，运行的过程中出现了bug，这是没办法的。
你寿元未尽就挂了，在天道眼中你应该还活着，你死后投胎之类的，实际上需要等你寿元尽了才会安排，这就形成了冤魂戾鬼。
而所谓的占卜则是天道补充，不仅仅可以算到寿元，也可以根据人的生平轨迹和周围纷杂的因果关系算到一个人即将出现的意外，也就是所谓的劫和坎。
为什么否极泰来呢，因为这个劫和坎就是一次因果纠缠的爆发和轮回，就如同仙人一样，度过了这个劫数，就能海阔天空。
就好比长孙氏，张帆就是改善她的体质，缓解她先天体质爆发的时间。
如果有人认为生死簿上的寿元标注都是一成不变的，那也太过天真了。
张帆算到眼前的樵夫最近运势走低，前些日子又生了病，阳气减弱，被一个河中的水鬼盯上，想找他当替身。
不过他不能直接说，只是点拨他如何度过生死劫难。
樵夫感激无比，说道：“先生神算，这一文钱也太少了，老朽虽然穷，但刚刚卖了柴火……”
张帆摆摆手说道：“我有我的规矩，你这情况，就要一文。”
樵夫放下一文钱感激涕零的走了，金童这才说道：“下一位。”
这些天张帆有不小的名气，东市这边不少人慕名而来，不说人山人海吧，但一些闲散人员都喜欢在外面观看。
这时候，走进一个男人，张帆一愣，这是一个玩家，顿时眼中闪过一丝莫名的神色，玩家被称为异人就是命运不注定，为天道变数，这命运就是不定的，变幻莫测，必须纠缠太多的因果才能推演一下长远的祸患。
玩家进来，分明就是来砸场子的。
“先生要小心啊，我认得这人，他是游走在东市的算命先生，不过他算的不甚灵验，肯定是先生出现让他没有生意，这才故意找麻烦。”
一个找张帆算卦，解决小难的汉子连忙大声的喊道。
张帆拱拱手，然后才说道：“王先生要算寿元还是运势？”
王焕一愣，接着似笑非笑的说道：“还有点本事，居然知道我姓氏，听闻先生占卜是看人算价，不知要收我什么价钱？”
“一件高级仙宝。”
王焕面色一变，说道：“你这也太黑了，高级仙宝，你怎么不去抢？”
张帆抿了一口茶，淡淡的说道：“抢哪有这样来的快，现在价格又变了，两件高级仙宝了。”
“大家都看到了，这分明是黑店，高级仙宝有价无市，这就是巧取豪夺，你们还相信这样的人算命？”王焕大声的嚷嚷道。
“你可拉倒吧，人家又没强迫你算，刚刚那个只收了一文钱你咋不说。”
“就是，就是，爱算不算，不算滚，下一个该我了。”
王焕见众人不买账，只能咬牙道：“我算可以，但如果你算的不准呢？”
“三件。”张帆伸出了三根手指。
“算你狠，我算了，你等着。”王焕走到门外，找同行的人又借了一件高级仙宝。
他们来自一个超级行会，几乎承包了长安城所有算命的生意，这可不仅仅是赚钱那么简单，对他们来说也是修行和道行的来源，而且还安全。
张帆才来了几天他们最看重的东市市场就被挤占，这才有了这一幕。
一个乾坤袋被丢到张帆面前：“就算我一炷香内有没有横财。”
玩家本来就是捣乱的，又是异人，这根本就无解，你说有横财，别人不捡钱，你没辙。你说没有，那更简单了，同行的人扔点钱，随便得到一个，他们用这个方法挤走了不少长安算命的先生。
毕竟大部分算命先生修为本身就那样，就擅长推演天机，就算有些手段，但大型行会抓住你算命不准的把柄，闹几天你就完蛋了。
这是没有穿越五百年，以前都城就形成的行当，也让这个超级刚回赚的盆满钵圆。
张帆慢条斯理的说道：“你天生命贱，乃是百世恶人，霉气缠身……”
ps：抱歉，今天起晚了……
第三零九章 偶然中的必然
果然有人的地方就有江湖，若不是给大春找个明妃，想到了开个算命馆，还真是不会知道还有行会干这个敛财。
想到这一点的绝对是聪明人，不过他们的办法的太霸道了，若是不知道收敛，将来怕是有灾祸。
张帆嘴上没停，说道：“你每一世都是恶事做尽，吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷，踹寡妇门，盗绝户坟。到这一世，坏事做绝，更是盗了一个绝户道人的坟冢，得了一本算命残篇，学到的东西不足百一，就跑出来到长安坑害他人。”
王焕脸都黑了能说出这话来，绝对是玩家没错了，于是打断了张帆：“我就问你，一炷香内，我有没有横财，你就说有或者没有行了，哪里那么多废话。”
“我也说了，你霉运缠身，又多行不义，正财都没了，更何况横财。”张帆说道。
“哈哈哈，好，大家伙都听到了，若是一炷香内我就算捡到了一文钱，我就砸了这家店。”王焕冷笑：“小子，你太过不长眼，以为得了商铺自己就可以做生意了，有时候死都不知道怎么死的。”
张帆也不争辩，收了乾坤袋，然后点燃了一炷香插在香炉中。
接着又开始接待客人，随着时间过去，香越来越短，那个王焕就和不少人站在门口。
这时候就见一个人喊道，快看啊，天上掉钱了。
所有人不自觉的抬头，接着就看到天空出现一个个小点，有眼尖的都能看到是一个个铜钱。
“哇，下铜钱雨了。”在场不少人都是穷人，无不兴奋莫名。
“谁说我没有横财的，哈哈哈。”
王焕说着身形纵身跃起，就要去抓即将落地的铜钱。
也就在这时候，不知道从什么地方骤然飞来一只飞鸟，王焕跳起来大笑的时候正好挡在飞鸟的路径上，飞鸟宛若离弦之箭。
噗！
飞鸟直接贯入了他的嘴巴，王焕的笑声戛然而止，接着尸体轰然落地。
本来捡钱的人更是纷纷惊呼，出了人命，胆小的连钱都不敢捡了，纷纷后退。
唯有本来和他同行的玩家纷纷上前，将王焕翻过来，王焕已经气绝，生命一瞬间清零，有人抓住了那个鸟，飞鸟摇晃了一下脑袋然后直接飞走。
“出人命啦！！！！！”
有人大喊，因为是中心地带，片刻后就有武侯快速的围拢。
很快就询问了原因，一个玩家不动声色给为首的武侯塞了一锭金子，大声的说道：“我怀疑这个算命的才是主谋，他算的如此准，为什么不提醒别人要死了，这样的黑店还有什么开着的必要。如果他算不准，那就是招摇撞骗，更说不定他算到了我兄弟要得横财，用什么妖术控制飞鸟杀害了我兄弟，故意应验他的卦。”
武侯皱眉沉思片刻，说道：“这件事确实蹊跷诡异，命案又发生在这里，还是跟我们回去一趟吧，我们不会放过一个坏人，但也不会冤枉一个好人。”
这话说的漂亮，滴水不漏，张帆却笑道：“这位大人，麻烦下次你收了钱，放严实一些。”
咔哒……
随着张帆的话，周围的人都看向武侯，就见他袖子里正好掉下了一锭金子。
众人顿时哗然，这一锭金子虽然只是拇指头大小，但在唐初绝对是一大笔钱，一个巡逻的武侯，就是给他几十年也未必能赚到这些钱。
想到那个玩家和武侯刚刚说话距离那么近，又来栽赃算命的先生，很多民众心中已经了然。
“果然是妖人，到现在这个地步还用妖术陷害本官，先给我抓回去，如有反抗，格杀。”
就在此时，一个管家模样的人首先跨入了大门，一手举着请帖，一手拿着令牌大声的说道：“武尚书次女今日百日宴，特请金先生的赴宴。”
士兵们面面相觑，武尚书谁不知道，跟随当今天子起兵的功臣之一，权柄惊人。
若他们秉公办案也就罢了，但他们不是啊，武侯也不管地上的金子了。
“该死的，刚刚本武侯中了妖术，此人分明就是妖人，又因为抢夺钱财意外身死，抬走抬走。”
士兵们顿时抬着人走了，其他人将地上的钱一抢而空，金子也被一个手脚麻利的衣衫破旧的孩子抢到快速的离开。
而他身后却跟了两个汉子，三人转眼间就消失在东市。
“先生，我家大人是听人引荐，又闻先生大名，这才请先生赴宴，还请先生赏光。”
管家恭敬的行礼，将请帖奉上。
“也算你帮我解围，也罢。”张帆收下了请帖，次女的百日酒，纵然没有什么谋划，但能见一下这个人也是值得的，而且恰逢其会。
而张帆一缕元神则是附在鸟身上跟在少年的身后，就在两个汉子将要拦下孩子的时候，飞鸟分别在他们身前一冲而过，两个汉子的每人断了一根手指，惨叫倒地。
孩子回头见救自己的居然是一只鹰隼，顿时招招手，鹰隼一直跟在他的身后。
跑到了东市外边一个车队，一个汉子重重拍了孩子的头：“你这小子，就知道乱跑，差点以为你丢了。”
“阿叔，昨日听闻有异人，今日才忍不住去看的，我给你说……”
说完还生怕大人不信，悄悄的揭开袖口让大人看，大人面色一变，说道：“真是要钱不要命，若不是你命好，被贼人抓住，你还有命吗。”
“这不是缺钱吗，有了这钱，我们能多带点货物回家乡了。”少年低着头说道。
“还买什么什么货，得赶紧离开，这钱留着给你置办田地吧，我们赶紧离开长安。你到马车上去扎马步，坚持不到晚饭时间，晚饭就别吃了。”汉子将金锭小心的收起来，招呼人快点装货物。
随后车队直接离开了长安，少年一直在马车上扎马步，尽管汗如雨下，但依旧坚持到了天黑。
车队已经赶到了驿站，吃了晚饭少年在汉子的督促下又读了半个时辰的书，这才坚持不住疲惫睡下。
少年迷迷糊糊间醒来，发现自己居然出现一个阁楼中，正是白天见到的算命馆，那个算命先生正端坐在首位笑眯眯的看着他。
虽然疑惑，但还是行礼道：“薛礼见过先生，敢问先生，小子明明在驿站，怎么会回到您这里。”……
第三一零章 游移不定
张帆说道：“你说呢？”
薛礼观察了一下四周，眼中闪过一丝恍然，说道：“怕不是在做梦吧，不过感觉好真实，对了，白天那鹰隼也是前辈派来救我的对不对？”
“果然聪敏，我见你是一个可造之材，想传你一些本事，你可愿意学？”张帆笑着问道。
薛礼先是大喜，接着摇摇头：“今日见先生神算无双，小子是佩服的，不过小子的志向是驰骋沙场，建功立业，而不是给人算命，还望先生见谅。”
“谁告诉你我只会算命了，这只不过是我最微末的手段罢了，你资质不错，但你现在修炼的体术实在太差了，靠着资质你将来依旧能成为一员大将，但成就也就如此。现在你眼里只能看到大唐，但大唐不过是南瞻部洲一洲罢了，四大洲之外又有幽冥、地狱、天庭、三十三天，甚至无尽的混沌。”
张帆说着将他装在袖子里，化作了一道常虹，不断的在三界游走，当然，是梦境中的三界，梦魇界中依旧浩瀚无边。
薛礼在梦境中见到了四洲十岛的辽阔，见识到了天空的浩瀚辉煌，也见识到了地府的压抑残酷，更是见识到了三十三天外翻滚的混沌。
薛礼紧紧的抱着鹰隼，被张帆点开了灵智的鹰隼也是充满了好奇。
游走了一圈三界又回到了算命馆，张帆等薛礼回过神才说道：“我从来不会强迫别人，如果你的志向依旧不变，我也会改良一下你的法决，也算了结了这一梦之缘。”
若是没有见识到三界的宽阔和瑰丽，他的眼中只有大唐，自然不会变目标，但此刻若是还如同蝼蚁一般的活着，他如何还甘心。
“弟子拜见师尊！”薛礼直接行了拜师礼，鹰隼也是在薛礼的肩膀上头紧紧的贴着薛礼的肩膀表示跪拜。
“起来吧，拜师可没有这么简单，先学会我传给你的本事吧。”张帆手指一点，薛礼盘膝坐地，开始学习得到的东西。
获得了帝江尸骸，炼化之后，他也得到了三界最强的炼体功法，八九玄功，十二祖巫形成的盘古之身就是九转。
如今地仙界中的巫族学习的也是八九玄功衍生的功法罢了。
开始张帆也差点忍不住学习，不过八九玄功需要血脉、血肉筋骨，他是没辙了，当然，无论是九幽篇还是太阳真经都不差，只不过侧重点不同罢了。
九幽篇讲究没有破绽，全修，但想要取得成就也困难了很多倍，太阳真经则是将太阳之道演化到极致，没有高下之分，只是道不同，尤其是无名法决的强化后，他已经可以利用不灭法则，如今正在推演空间法则。
看到鹰隼着急的样子，张帆也传了一套法决和耀金神光，以及不少三足金乌的战斗技巧和法术。
“我的法决和神通不是那么好学的，以后你就跟在他身边，待他得正果的时候我也保你一个前程，给你一个记名弟子的名分。”
鹰隼点点头，迫不及待的也开始领悟法决。
也不知道过了多久，薛礼这才睁开眼，如果刚刚是朦胧的感受到这个世界的广大，而浏览了一遍脑海中的法和战技，他已经开始期待自己可以翻江倒海了。
“师尊何时才肯正式收下弟子？”薛礼迫不及待的说道。
“暂时不行，有了名分对你不利，你不是想驰骋沙场吗，等你成为了大唐兵马大元帅，功成名就的时候，就是你正式拜师的时机。”
“若不成，无脸见吾师。”薛礼再次跪倒。
张帆手指一弹，今天得到的上品仙器化作了一张普通的弓，飘到了薛礼身前，一对爪子套在了鹰隼的爪子上同样也是今天得到的上品仙器。
“这两件宝物被我封印了，别人查不出神异，而且会随着你们实力增强增强威力，算是给你们保命的宝物。”
说完不等薛礼回话就一甩袖子，薛礼骤然从床上坐起。
他依旧还在驿站的房间中，随着外边打更的声音，他才恍惚，自己才睡了半个时辰，但梦中的场景依旧历历在目。
他突然害怕了起来，害怕刚刚真的只是一场梦，他正要下床触碰到了什么东西，拿起来不是梦里的宝弓是什么，再看一遍屋内，鹰隼也在房梁上看着自己。
“哈哈哈哈，不是梦，不是梦。”
薛礼激动非常，接着愣住了，此刻屋子里根本没有燃灯，应该漆黑一片才是，自己怎么看得清的。
他到了铜镜边，看到了一双宛若星空的眸子，薛礼知道，自己不同了，也走上了一条不同的道路，但这和他以前的理想不冲突。
只不过，以前完成理想是他人生最大的追求，而现在不过是他一个小阶段。
而张帆此刻正坐在金碧辉煌的大厅中吃酒，他已经来到了武府，在场的基本分成两个部分，一边是武尚书交好的朝中大臣，一边是请来的所谓奇人异士。
现在那些所谓的奇人异士在表演幻术，当然，他们的道行在长安城能施展幻术就不错了。
张帆也没想到，这次来长安还会有如此收获，武尚书请他赴宴他就很意外了，也不过是为了看一看以后的大唐女皇帝小时候如何。
结果又意外的看到一个抢钱的小孩也有大气运，自己推算，居然是薛仁贵，他转念之间也萌生了布下棋子的想法。
西游之后必然要和其他两个服务器大战，到时候比的不仅仅是神通，还有军队之间、内政实力比拼。
而薛仁贵就是现阶段最好的人选，短时间内没有用，但以后必然大放异彩。
但完成这一步，让张帆也开始思索，这武则天可不可以也谋划一下，当然，他想要的是真正的武则天，而不是襁褓中的武则天。
他如果改变了轨迹，没有相应的环境和际遇，虽然是同一个人，但也只是肉身相同罢了。
他需要的是手腕通天，一代女皇，将来若是真的征战，内有武则天、外有薛仁贵，不说如何所向无敌吧，至少能有一席之地。
自己虽然强，但到时候混乱，天庭的人才、轩辕神族那些人，哪个不是纵横天下，一代天地主角，自己会非常非常被动。
但谋划薛仁贵容易，而谋划武则天他犹豫了，这武则天是不是别人布的局呢……
第三一一章 条件
张帆待的索然无味正在神游物外，终于见到一个美妇人抱着一个襁褓中的婴孩出来。
众人顿时纷纷恭贺，送上各种礼物，全部都是赞美之词。
张帆甚至还看到了不少玩家，装作奇人异事，为了引起武尚书的注意和另眼相待，想要说出武则天的以后的经历，结果直接被系统屏蔽，弄的武尚书一头雾水。
张帆看的好笑，这些人想要结交厉害的NPC都魔障了，要想不被系统屏蔽，那么首先要有一无所知的情况下真正推算出对方命运的能力。
但武则天将来为前无古人后无来者的真正的女皇，这是一国之运，而且还是在地仙界，关乎人族的气运大事，可不是随便什么人能推算出来的。
而且就算推算出来也不能瞎说，要考虑到后果的，这个后果不是说天道不允许说，而是你说了改变了天道的轨迹，你就要承担相应的后果。而这种后果往往是不能承受的，也被传承了什么天谴。
实际上整个世界就是在必然和偶然交错中前进的，一切的必然和偶然都是有迹可循的，这就是推演和计算。知道的越多，可推演和计算的越多。
“这位就是传闻中什么算命大师吗，连句话都没说，是不是见到真正的奇人异事惭愧了，还是怕被揭穿真面目。”也不知道谁阴阳怪气的说了一句。
“就是，别人都给礼物了，结果到现在屁都不放一个。”又有人说道。
武尚书面色一变，说道：“先生不要介意，先生大才，老夫是深信不疑的，能来这里就是给了老夫天大的脸面，哪里还需要什么礼物。”
众人见武尚书如此说，顿时都闭嘴了，正主都不说啥，他们还能如何。
张帆手一翻，手里出现了一块火红的玉牌，这块玉牌本来是一件上品仙器，偶然得到，来之前又用太阳真火祭炼一番，说是极品仙宝也不为过，不过它是辅助仙宝，没有攻击能力，防御能力也一般，而且没法力防御能力也发挥不出来。
但真正的功能唯有张帆清楚，他自然不会说。
一股清凉的气息扩散，顿时让所有人精神都为之一振。
“一件小玩意，没太好的功效，不过可以趋吉避凶、寒暑不侵、也能驱散一些毒虫毒素罢了。”
玉牌古朴宛若血玉，而且内部雕琢一只栩栩如生的三足金乌，而金乌眉心还有一朵难以察觉的莲花印记。
众人还没说话，襁褓中的武瞾顿时叫嚷着伸着小胳膊要抓玉牌，要知道刚刚各种奇异的礼物一堆，什么法宝宝物也有不少，但武瞾就是看一个乐呵，顶多咯咯笑一下，从没有伸手还挣扎的。
武尚书尴尬的接过了玉牌，武瞾顿时抱住了玉牌，一滴血从武瞾眉心飞出，融入了玉牌。
玉牌顿时融入了武瞾的身体，接着还不等众人说话，玉牌又出现，武瞾是玩的不亦乐乎。
“灵气认主，卧槽，这是极品仙器。”不知道谁喊了一嗓子。
见有人疑惑，那个人连忙解释道：“除非特殊的法宝，在没有任何修为的情况下，只是一滴血就能融入身体，可以自由召唤的，最低层次也是极品仙器才能做到。这宝贝已经认主别人怎么也夺不走了。”
武尚书虽然不修道，但府上也有修士（在人间厮混为了气运和功德的人仙）听命，自然知道仙器的珍贵，更何况是极品仙器，顿时行礼道：“先生这礼物太珍贵了。”
张帆摆摆手说道：“我与此子有缘，而且一件小物件，算不得什么。”
武尚书苦笑：“本来想要请先生为卜一卦，但如今，唉……”
“莫问前程，有我的玉牌，纵有波折，但安全无虞。”张帆笑道。
“那卦金，这……”
“哈哈哈，我为人卜卦看人收钱，有的人一文钱，有的人千金，但也有的人万金我也不算，全凭我的心意，这次收下她的笑就足够了。”
“先生真乃高人。”武尚书行礼。
随后再也没有人敢挑衅张帆，能随便拿出极品仙器送人，本身就说明了什么。
随后又有歌舞助兴，宴会也随着时间过去结束。
张帆也告辞的时候，武尚书留下了张帆，说道：“先生，内堂一位贵人求见，还请先生赏脸一叙。”
张帆心中一动，点头跟上，来到后堂，张帆看到了不少人。
其中就有长孙兄妹，做主位却是一个陌生男子，张帆一眼就看到他身后的气运，此刻虽然是蛟龙，但随时可以化龙。
见到张帆，男子直接起身，行礼道：“这些天一直听观音婢念叨先生，奈何身份使然不能亲自拜会，所以才借此机会将先生请来。”
张帆毁了一个道礼，说道：“如果还是问前程，恐怕让你失望了，我还是原来那八个字。”
秦王开始介绍，房玄龄、杜如晦、尉迟敬德、秦琼……
“先生以为如何？”秦王问道。
“还是想要套我的话，也罢。”张帆摇摇头说道：“各个都是人中龙凤，将相之才，可堪大用。”
杜如晦行礼道：“某也曾吞丹修道，对三界有道全真也略有耳闻，先生大才，为何某不曾听闻？”
“那是因为你层次太低了，让你吞丹修道的怕也是的杂鱼，就算有些道行也是不入流的人仙，如何能知我。不怕告诉你，你阳寿本有八十三，结果你吞服杂丹，只有七八年的寿元，而且你家气运浅薄，后代不成器……”
杜如晦面色惨变，他也是察觉到所谓吞丹修道是假的，结果身体已经垮了，这些年一天不如一天，只是强撑罢了。而且别人也根本不知道这事，就只以为他身体弱罢了。
“先生……”李世民通过杜如晦的脸色也知道了张帆说的对不对了连忙行礼。
长孙氏身体不好，而且体寒，稍微凉一点的水都喝不得，但见到此人以后，这些天身体康健，宛若换了一个人，本来柔弱的很，现在他都比不了，夜间也是颠倒的乾坤，夫纲不振。
他也是痛苦并快乐着，他身边不差人仙，但任谁都束手无策，如今让他们检查纷纷恭贺，这才相信遇见了高人。
张帆摆摆手：“我知道你有其他事情求我，我也可以去除杜如晦丹毒，不过代价很大，而且不是金钱可以衡量的东西。”
众人相视苦笑，人仙都能听他们调遣，那是因为需要气运和功德，当然人仙还是需要金钱的，通过哪些人仙透露的信息，这位怕是天仙之流，那需要的东西，自然不是什么金钱权势可以请动的……
第三一二章 交易
他们心里顿时沉重了起来，和长孙氏认识开始，人家说要一个商铺，换了八个字。
结果见长孙氏身体不行，直接送了灵水和木牌解决了无数人仙和各个超级门派解决不了的寒体，那灵水虽然长孙氏喝完了，但回去用其他的水混杂在瓶子里，行军打仗积累的暗伤和各种小毛病都好了。
若是为了钱和商铺，他找谁都能换到，而且还是求都不来的好东西。
他每天都派人观察算命馆，明显就不差钱的人，而且今天别人都讨好武尚书和其他的官员，唯有他一言不发，显然是根本就看不上这些人。
但随意送出来的东西就是极品仙宝，这种东西根本就不是钱能衡量的，别说他，就是李渊想要弄到一件极品仙器也是大费周章，每出现一件要么自己当成珍宝收藏，要么就给了最信任的将领。
面对这样一个人，他要的东西又是什么。
房玄龄行礼道：“先生，您到底想要什么？”
“我要的东西其实对你们来说不算什么，这第一，我需要一盏灯。这第二，我需要大唐气运庇佑我洞府三百年。”
李世民和长孙氏面面相觑，李世民疑惑，长孙氏却闪过喜色，房玄龄几个人都沉默了，这个决定不是他们能下的。
长孙氏行礼道：“一盏灯倒是好说，就是父皇宫殿的宫灯都能弄到。只是这气运虽然对我等飘渺，但关乎大唐国运，若是我们答应了，会有什么后果，而且我等对先生一无所知，这个实在为难。”
“想知道我的来历，告诉你们又何妨。我乃是逆鳞洞金乌道君，其实这个要求对你们来说没有任何损失，逆鳞洞只需要大唐气运庇佑，增加气数，逆鳞洞就算被灭，也不会影响大唐，而我逆鳞洞气运也会增加，同时反哺大唐，就如同隐藏的这些人仙身后的门派一样。”
听到他就是金乌道君，又一口道出了隐藏的人仙，后堂各个角落顿时出现了一个个气机飘渺的人影，他们各个气息强悍，带头的三个甚至是金仙。
李世民说道：“实际上，我大唐就要统一南瞻部洲，本应该我为帅，但大哥为了军功派遣了自己的将领，结果损兵折将……”
“我对你们争权夺利不感兴趣，说重点吧。”
李世民苦笑：“重点就是，父皇都没办法，本来我已经被削掉兵权，如今得到了机会，大哥手下的修士比我手下要强的多，若是纯粹行军打仗我自然不惧，但这次对方有一个强力的仙人，一件阴鬼旗，旗下鬼兵百万，又有浊气大阵经营的宛若铁桶一般，怕是我去了也是折戟沉沙的下场。所以，想要请先生出手。”
张帆点点头：“那人什么仙，什么境界？”
为首的金仙老者行礼道：“勉强算个地仙，金仙境界，这倒是其次，我们不缺高手，关键还是对方的宝物和大阵。怕是还需要大仙出手。”
“区区金仙还需要我出手吗？”张帆手指一勾，大日金龙化作了一个金色的戒指：“此物，我允你使用三次，实际上什么宝物和浊什么阵，一次就破了，剩下两次，你斟酌使用就是。”
李世民接过戒指，众人也感觉平平无奇，不由的面面相觑。
“先生，可否给我等一点时间商量？”长孙氏说道。
“我给你们一炷香的时间，放心商量，我不听就是。”张帆说完身影骤然消失。
见李世民给自己的眼色，为首的金仙老者道：“秦王放心就是，他这等境界的大仙不会食言。”
李世民这才放心，问道：“王老，这金乌道君很有名吗，你比之如何？”
王老苦笑：“秦王不要开玩笑，我怎么能相比，我等不过蚍蜉尔。王妃应该知道。”
长孙氏点头：“金乌道君啊，一日屠尽三千仙，我看过天机阁记载，当年……”
长孙氏将当年万仙围逆鳞事情说了一下，李世民满脸的向往。
“唉，纵然权御天下也不过夏虫尔。”
众人沉默，李世民看向房玄龄和杜如晦，说道：“如何？”
房玄龄犹豫，杜如晦却拜倒：“臣先恭喜秦王。”
李世民皱眉：“喜从何来？”
杜如晦笑道：“这位道君一直说莫问前程，又送了那八个字。诸位好好想一下，若是我等大事不成，道君会和秦王商量大唐的气运？道君的道行，他何不找陛下，又为何不找太子？”
众人恍然大悟，所有人都露出了喜色，话已经不需要说透了，试问秦王若是失败了，恐怕他们这些人都得死，那还谈什么大唐。
王老更是说道：“金乌道君这等境界，又擅长推演，看透王朝兴衰不难。”
李世民也是精神振奋，看着手里的戒指说道：“既然如此，那么关键问题是，这个东西值不值我们付出这个代价？”
“道君没撒谎，如今人族为主角，逆鳞为妖族，但内部也有几个邪派，人族也不少，融入大唐气运没什么不妥。如今逆鳞洞盘踞云梦，大唐不可能攻打下来，也万万不要有这个念头。据我祖师透露，那位闹天宫白骨大妖近些年也会脱困，气运融入大唐，只有好处。”王老说道。
长孙氏皱眉道：“我担心的是上头，会不会降下……”
王老摇头：“如今人皇不掌神权，又不能长生，但毕竟是人皇，上头管不了，更何况他们自己都拿不下哪位大妖，加上隐藏的红袖夫人和金乌道君，上面更不会轻易动手，我们又能如何，落不到我们头上。”
尉迟敬德插口道：“其他我不懂，我就想知道这金戒指有没有那么厉害，当然。”
程咬金说道：“传我斧头的大仙说这就是上品仙宝，我那三式据说有开天一击演化，反正三次机会，不如我来试试。”
房玄龄说道：“不妥，不妥，你这大老粗怎么如此不将自己性命当回事。”
三个金仙中最年轻那个这时候说道：“王老年纪毕竟大了，难免胆小，金乌道君是厉害。但没有任何修为秦王用这个戒指能有多大的威力本仙是不信的，几位将军也不好尝试，不如我们来，倒要见识一下如何不凡。”
李世民皱眉，长孙氏传音道：“黄晨门派也参与了当年那一战，他父亲死在金乌道君手上。”……
第三一三章 真正目的
王老接话道：“黄小子说的对，我老了，寿元也不多，就不尝试了，我这玲珑壶也算一方小天地，可以笼罩一片，保护诸位，道君也有一道禁制封锁了后堂，这边倒是万无一失的。现在主要问题是，黄小子，你真要尝试吗，弄不好的话，性命都没了，修仙不易……”
（ps：获得官职，得到王朝气运加持和承认，可以发挥出自身实力）
黄晨打断了王老的话，说道：“这次大战太过重要，若是这东西不行，我们不一样要死，不过早晚罢了，更何况我厌倦了这浊世人仙，大不了转世，下辈子搏一个天仙。如果连他随手一件东西都挡不住，我这辈子都不可能报仇，又有什么意义。”
他身后的仙人也说道：“一个真仙，我们五个真仙，难道还挡不住这个平平无奇的东西吗？”
黄晨虽然硬气，但还是做了完全的准备，几个人仙顿时施展自己的防御宝物，好几件宝物的光罩笼罩他们，而且一个个手里都抓着大把的符咒，嘴里也含着丹药。
“秦王，请吧，这东西估计只有你能发动。”黄晨说道。
李世民深吸一口气，抬起手，手里的戒指对着几个人喝道：“杀！”
随着杀字出口，大日金龙骤然冲出，随着一声龙吟，大日金龙眼中闪过一丝不屑，漂浮在空中直接喷出了一口太阳真火。
太阳真火落下，顿时第一层防护罩疯狂的颤抖，随时都要崩溃，后堂内烈焰焚天，即便是隔着防雨罩，他们也是感觉到灼痛，大喊淋漓。
“混账，主人张狂，连畜生都如此傲慢，给我灭。”
黄晨骤然喷出一颗散发着水汽的仙宝珠子，随着耀眼的蓝色刚忙当头落下。
大日金龙大怒，一爪将仙宝捏碎，整个身形一冲而下，接着一个翔龙摆尾。
轰！！！
无尽的火焰肆虐，他们的防御仙宝宛若泡沫一样几乎是同时破碎，几个仙人纷纷捏爆手里的符咒，各种防御光芒，闪烁不定。
“秦王快停手啊……”
黄晨的话还没有说完的就被无尽的火焰焚烧成了灰烬，李世民宛若直视太阳一般哪里看得到。
“收！”
只是硬着头皮喊了一句收，大日金龙这才又化作了戒指。
后堂又恢复了原来的样子，因为淡金色的护罩，后堂没有什么损失，等几个人恢复了视觉，几个仙人站立的地方空空如也，什么都没有剩下。
“王老，他们，他们……”
噗！！！
在仙宝笼罩内王老和十多个仙人也是一起喷血，齐刷刷的跌坐在地上。
王老的玲珑壶也咔嚓一声裂开，然后落在地上，变成了碎片。
王老心疼的眼泪都出来了，这可是中品防御仙宝，就这么没了，简直心如刀绞。
长孙氏颤声道：“黄晨他们……”
王老吃了一颗疗伤的丹药才说道：“不用问了，他们陨了，魂飞魄散的那种。”
“唉，都怪我，就不该尝试，要不然也不会如此。”李世民也悲痛无比，就是不知道他悲痛损失几个人仙，还是悲痛自己如此轻易的用掉了一此使用机会，他此刻死死的握住手里的戒指。
“秦王不必悲伤，他们也是求仁得仁了，黄晨一心复仇，但照这情况来看，连人家一件宝物没有法力催动的情况下一击都接不住，就是在给他十万年也没用了。”王老安慰道。
程咬金咽了口唾沫，擦了擦头上的虚汗。
“老程啊，你还要试吗？”尉迟敬德笑道。
“别闹，我啥时候说要试。就不能关心点正事，这边这么大的动静，会不会惊动巡夜的武侯？”
张帆骤然出现，说道：“有我的结界，这里别说声音，一点光都出不去，好了，商量也商量了，威力你们也实验了，交易能不能成？我还是那句话，我不强求，不过若是答应了，反悔的代价也不小。”
王老说道：“你纵然为天仙太乙你还敢动未来人皇不成？”
“他们不会死，但你们会，还有你们身后的门派。而且，谁告诉你们说，死才是最大的惩罚了，死是解脱才对，我有一万种办法让人生不如死，包括人皇。”张帆见他们一个个面色惨白，哈哈一笑道：“开玩笑的，本道君一心追求天道，博爱众生，怎么会如此。”
几个人心里腹诽不已，你还博爱众生，刚刚那些人灰都没剩下好吗。
“先生想要什么灯，如果在宫中我也能马上进宫去拿。”李世民说道。
“明智。”张帆说道：“我需要亲自进宫才行。”
“先生的道行想要什么还不是……”
“名不正，懂不懂。”
李世民想了一下：“带外人进去有点难，如果先生肯再次拿出灵水，我能说服父皇。”
“灵水，我多得是。”张帆随手一弹，一道真元带着灵水到了杜如晦的口中。
不到片刻，杜如晦哇的喷出一口黑血，整个人腰背也挺直了，面色红润，再也没有原来病恹恹的柔弱模样。
“多谢先生救命之恩。”杜如晦行礼。
“交易而已。”张帆不受。
“嘿嘿，反正先生灵水多的是，正好俺老程口渴了，您看？”程咬金厚着脸皮说道。
“除了长孙无忌，就你活的时间长，要什么灵水，你还要活一百岁不成，也可以，吃了以后过了寿数，你就要瘫痪不能下榻，还喝吗？”
程咬金顿时摇头，开玩笑，宁愿马革裹尸也不能瘫痪个几十年，生不如死。
众人离开了武府，然后分散，张帆和李世民去皇宫，其他人回秦王府。
李渊此刻正和战败后俘虏那些诸侯夫人们饮酒作乐，就见一个太监禀报。
“陛下，秦王求见？”
李渊此刻放浪形骸，枕在一个美妇人胸前吃着美人送来的美酒和瓜果，闻言一把抓住下面服侍美妇头发，推开对方，长袍遮住不雅，淡淡的说道：“这个时辰了还要进宫，他带来多少人。”
“一个。”
“没隐藏的人仙吗？”
“没有。”
“放他进来吧。”
“是！”
“给朕更衣。”
顿时一片忙乱……
张帆跟在李世民后面进入了一座大殿，他没有看李渊，而是看书桌上一盏翠色的宫灯。
这才是他真正目的，什么气运也不是主要的，真正是想要得到这盏灯。
自从掌控金乌化虹，成为真正三足金乌，他就和这盏灯产生了感应，如果猜测的没错，这就是东皇太一除了混沌钟另外一件灵宝，翠光两仪灯……
第三一四章 得手
“儿臣拜见父皇。”李世民恭敬行礼。
“见过天子。”张帆行了一个道礼。
李渊没有去看李世民，而是微微瞥了一眼手上的册子，淡淡的说道：“金乌道君，十多天前跟随长孙无忌来到长安城，得我儿位于东市的商铺，擅长算命，今日假借赴宴之名与我而相会。金乌道君，逆鳞洞护法，得天仙位，为太乙境界，逆鳞洞之战，一日屠尽三千仙，南瞻诸派封闭山门百年……”
本来说这些是想要给张帆和李世民一个下马威，表示一切尽在他的掌握中，也确实如此，李世民听的满头大汗，他没想到如此小心还是瞒不过李渊的耳目，一举一动几乎都没有什么秘密。
他自然没工夫天天看这些情报，只是遇到的事情，自动有人将情报送来，让他掌控全局，他也是第一次看，本来还不甚在意，结果读到后面他自己却念不下去了。
张帆一笑：“后面不是还有吗，诸派封闭山门百年也不曾恢复元气，自此以后，云梦归逆鳞，后世王朝每每发兵攻打，全部有去无回，此后，云梦为禁忌之地。”
李渊毕竟是一代开国帝王，心里素质绝对的过硬，已经反应过来，微微拱手：“原来是道君驾临，不知朕这长安住的可好，若是有什么不满意的，朕重新安排。”
这话点的也很隐晦，看似服软，世界上软中带硬，告诉张帆这是他的地方，纵然你修为通天，也得给我安分一些。
“开国天子总以为自己可以掌控一切，可惜……”张帆微微摇头：“今日本道君到此不是和天子论长短的，你也不用拿册子上别人给你写的女娲没有杀纣王来说事，你应该知道纣王的下场。秦王说一下我的目的吧。”
李世民托着玉瓶说道：“父皇应该知道观音婢体寒，即便宫内的地仙都不能救治。但喝了这琼浆玉液百病全消，儿臣听闻父皇最近略有小恙，特献上琼浆玉液，祝父皇万寿无疆。”
“琼浆玉液，当真？”本来李渊还要拿捏一下的，结果听到这四个字顿时站了起来。
作为帝王，自然有地仙的相助，而且哪个帝王不想长生，就打听修仙啊、天宫的事情。
张帆微笑着看两父子表演，在权利的外衣下，真真假假的，谁说得清呢。
自己说是灵水，实际上就是灵水中加了一点琼浆玉液，不然凡人可喝不了，结果为了讨好李渊，李世民世界眼不红心不跳的撒谎，还接近了一点真相。
“儿臣怎敢欺瞒父皇。”李世民信誓旦旦。
“莫老，您来瞧瞧。”李渊连忙说道。
一个老者从阴影中走出，小心翼翼的拿起玉瓶闻了一闻，惊喜的说道：“就是这个味道，就是这个味道，当年祖师为天庭立功，特意被赐下了一杯琼浆玉液，当时那个香气弥漫整个大殿，老朽也在大殿中。只是这香气没有那么浓郁，不过勾兑过也正常，真正的琼浆玉液陛下也喝不了。”
李渊欣喜的抓过玉瓶，拧开就要喝下，接着突然想到了什么，犹豫了起来。
“儿臣敬父皇。”
李世民取了两个酒盅，将一个酒盅倒满，一个就浅浅一点，将满的递给李渊，自己拿起少的那个行礼一饮而尽。
李渊端着酒盅看了李世民片刻，见他面色没有任何异样，这才迫不及待一饮而尽。
过了片刻，李渊欣喜道：“当真妙啊，神清气爽，宛若年轻了十岁一般，病痛也完全消失，吾儿有心了。”
“父王千秋万代。”李世民行礼，他也喝了一些，欣喜非常，不敢忘张帆的事情，说道：“道君这次是为了一盏灯这才找到儿臣。”
这句话也很讲究，恭维的不提，后面看似是说了这次进宫的目的，实际上也是解释了为什么会在宴会中和张帆相会，实际上没有什么交情，也是一场交易罢了。
“不过一盏宫灯，道君要那一盏，随便挑，朕还当什么大事呢？”李渊豪气的说道，本来以为有为难的事情，不过一盏灯，他顿时觉得赚翻了，连忙答应。
“如此交易就成了。”张帆手指一勾，翠光两仪灯顿时闪耀了一阵光芒。
“且慢。”莫老闪电般的抓住了翠光两仪灯给李靖使眼色。
李靖心领神会，轻咳一声：“道君见谅，朕刚刚说的是除了这盏灯之外所有灯，道君有所不知，这盏灯乃是皇后陪嫁的嫁妆，神异非常，朕起兵能如此顺利，这盏灯功不可没啊，你看这……”
张帆的眼神顿时冷了下来，说道：“那你要如何？”
莫老笑道：“道君也听到了这盏灯的珍贵，而且道君能看上说不得最次也是仙宝之流，一杯勾兑的琼浆玉液可不够，老朽看，若是道君能拿出一壶真正的琼浆玉液，陛下说不得就会忍痛割爱了。”
“刚刚交易已经完成了，而且做人要知足。”张帆平静的说道。
“道君这是强买强卖，刚刚明明是你觐见陛下的见面礼，道君可想好了，老朽虽然品级不如你，但好歹也是太乙，大殿内还有两个太乙、五个大巫，三十几位金仙。”莫老笑道。
“想好了，你是活腻歪了。”张帆眼中闪过一丝火芒，本来古朴的翠光两仪灯骤然一亮，宛若翠玉一般，本来只有一根灯芯也变成了两根。
两根灯芯宛若蛟龙交缠，澎湃的灵气震荡，骤然间，莫老被火焰笼罩，但他身躯宛若被束缚动也不能动，眼中混乱一片，仿佛有成千上万个念头同时闪现。
这些念头可不仅仅是好的，还有修炼压制的心魔，一瞬间爆发。
“不好，快救莫兄，其他人拿下刺客。”
一个道人和一个火巫（大巫）飞身而上，他们都是太乙级的强者，两人一个碰触莫老，一个要打击翠光两仪灯，结果他们的身形也是戛然而止，眼中一片混乱浑身被太阳真火笼罩。
另一边二十几道身影冲向张帆，剩下的仙人和巫族纷纷护住了李渊和李世民。
定！
张帆吐出了一个字，除了李渊和李世民，所有人都定格，张帆托着翠光两仪灯，看了两人一眼，转身缓缓走出大殿。
“本来得到灯还准备给你些好处，延寿十来年什么的，既然如此不识抬举，看来也是你没有这个寿数，也罢，也罢，交易完成，互不相欠。这次是一个教训，再敢放肆，杀尽投靠你大唐仙人修士，你这天子还能做多久……”
话没说完张帆已经消失在大殿中，李渊满头大汗，惊骇无比的看着化作灰烬的三个太乙，再看一动不不能动的诸仙，心有余悸的蹬蹬瞪的倒退，李世民连忙扶住他。
“妖孽，妖孽放肆，朕，朕……”
李世民有了心里准备，虽然震骇，但还能保持表面的平静，苦笑道：“父皇，上面的朝廷都拿他们没办法，我们……识时务……”
李渊颓然的坐在龙椅上……
第三一五章 梦魇
张帆带着翠光两仪灯回到了算命馆，然后开始真正的炼化这盏灯，因为有联系，倒是很容易。
这盏灯是很好的催动火焰的先天灵宝，以后用火焰对敌，就不会那么慢悠悠了，就如同火德星君有了朱雀旗一样。
困人到不是有什么厉害的禁制，实际上是引发人无数念头，好的坏的，喜怒哀乐思恐欲，甚至是心魔，若是元神不圆满，心智不坚，光是这些念头就会让仙人走火入魔。
而收入之后炼化就是阴阳二气了，是两个灯芯的作用。
辅助作用就是可以大幅度的提升获得道行，相当于三界最为顶尖的聚灵阵，根本就不会因为道行发愁，更关键作用就是辅助理解天道法则，这才是最为关键的。
说那么多，实际上就是快速的提升修为和境界，从而缩短和别人的差距，如今张帆推演空间法则遇到了瓶颈，正需要这种东西辅助，若不然，估计很久才能掌握。
当然，实际上这盏灯还是本体比较实用，本体将九幽白骨火和南明离火凝聚到两个灯芯，绝对能大大的增强这盏灯的威力。
因为太阳真火被翠光两仪灯转化的只是后天的阴阳之气，若是一阴一阳两种本源火焰融合到灯芯中，那么也许就凝聚先天阴阳之气。
一个先天，一个后天，看似只是一个字的差别，实际上天差地别，孔宣的五色神光就是先天五行之气，当然不仅仅如此。
没有试验，张帆还不敢肯定，不过拥有本源火，就有熔炼的可能。
“小妹啊，我让你将莲子给大春，你给了没有。”张帆私聊小妹。
牛小妹最近当大王当上瘾了，而牛大春食髄滋味，那叫一个没日没夜的折腾整天和卵二姐腻歪在一起。
牛小妹则是东征西讨的，不仅仅拿下了不少的山头，收服了很多的妖王和妖兵，更是不断的整合，将他们变成训练有素的妖军，加上和逆鳞洞交换了一批装备，已经有模有样。
如今正带着这些人正在征讨厉害的荒兽山，夺取山脉的资源，最近两天大战处于胶着，因为征战，出现了不少的副本。
加上围攻福陵山副本笼络了大量的玩家参战，而金乌道君出现也引起了有心人将注意力放在了福陵山。
“放了，还给他吃了好几颗呢，还有一个镶嵌到防御环佩上了，有问题吗？”
“那就没问题了，做得好。”张帆点头。
“嘻嘻，我最近可开心了，还是做大王好，不和你说了，有时间赶紧回来，我们商量怎么发展福陵山了。”
“嗯，你们忙，我也要看戏了。”
挂了通讯，张帆手指尖出现了一把莲子：“应该足够了，而且有这盏灯，更方便了。”
说着直接将一颗莲子仍在火焰上，顿时一股青烟弥漫，再看张帆卧室地面满是翠色的玉石，朦胧的灵气将张帆笼罩。
此刻，大春迷迷糊糊的睡着，丞相府一个美艳无比的少女也昏昏沉沉的睡去。
梦境中，一片山清水秀，雨后初晴，鸟语花香，殷温娇欣喜无比流连忘返，赏花弄蝶好不快活。
“这梦境怎的如此真实，游玩如此长的时间居然不见醒来。”殷温娇也意识到这是梦境，心情也放的更开，而且因为看不到人，所有的心性都释放出来，一时间欢笑不断，在花丛间打个滚什么，完全不用保持淑女形象。
咝、咝、咝……
突然间，殷温娇听到了咝咝的声音，顺着声音看去花花绿绿的蛇出现。
殷温娇顿时惊叫，却吓得双腿发软，哪里还记得这里是梦境，连滚带爬的逃跑。
“救命啊…………”
尖锐的叫声传遍了山谷，另一头，牛大春刚刚将一头牛精杀死，一下子获得了二百五十年道行，欣喜不已。
“唉，好地方啊好地方，一头（铁）牛（仙）二百五，啧啧，这么多，这得多少道行啊，也算吃了蟠桃宴了，等刷够道行再出梦魇境，让他们羡慕去吧。”
他突然听到了喊救命的声音，顿时一愣，身形一闪快速的朝着声音飞驰。
刚看到人影就见花花绿绿的小蛇围住了一个漂亮的不像话女人，而且一头巨大的蟒蛇正张开血盆大口扑下。
“妖孽你敢。”
随着无尽的金光，手持紫竹棍带着万点雷霆落下。
这一刻几乎在殷温娇眼中停滞，在她最为绝望的时候一个金光神人带着万般雷霆降临。
轰！！！
其他的小蛇都被雷霆震死，紫竹棍也打在了巨蟒的嘴上，巨蟒一歪，巨口落在地上将殷温娇掀飞。
牛大春一把揽住了柔软的身躯，脚尖一点倒飞了出去。
金色大蟒尾巴一甩，宛若一道匹练，带着刺耳的破空声音。
“雷霆万钧！”
牛大春的袈裟鼓荡，将殷温娇裹住，两人紧紧的贴在一起，紫竹棍再次舞动。
轰！！！
随着尾巴和紫竹棍撞击，牛大春双手顿时失去了知觉，紫竹棍被脱手而出。
然而金色大蟒再次甩动尾巴，身形更是朝着两人卷来。
“不灭金身！”
牛大春身形一转，用后背挡住了这一击。
宛若玻璃碎掉声音，牛大春的不灭金身破碎，一口热血喷在殷温娇一头，殷温娇惊骇无比。
“孽畜，你等着，明天老子找人对付你。”
牛大春强行驾驭紫竹棍顿时朝着远处飞驰，眨眼消失在原地。
金色的大蟒却身形一转化作了张帆的模样，袖子一甩，那些蛇的尸体也化作了一根根金色的羽毛，然后消散。
“果然不和大春沟通是对的。”张帆一步踏出，也消失在原地。
两人飞了一会牛大春回头不见大蟒，再也忍不住，又喷了一口鲜血，一头栽下云头，他后背落地，将殷温娇托在上面。
殷温娇爬起来，连忙扶起大春：“恩公，你没事吧。”
“没，没事，老子英明神武，不过一个小小的蛇妖罢了，今天是除妖受了伤，而且出门没吃饱，手脚无力，若不然非得宰了这孽畜。”牛大春说着回头道：“不行，这里不安全，我们找个安全的地方隐藏一下。”
两人走了片刻发现了一个隐蔽的山洞，试探一下发现只是一头黑熊的窝。
牛大春散发了一点气息，黑熊就跪地求饶。
“恩公，你太厉害了，您是仙人吗？”殷温娇瑟瑟发抖的躲在大春身后。
“嘿嘿，仙人算什么，老子弹指间灭了。”牛大春嘚瑟道：“给老子出去看门去。”
还没化形的黑熊精委屈巴巴的出了山洞。
“我和你……”大春正要继续炫耀，殷温娇踉跄倒地，大春也无力倒下，两人又滚在一起：“你这是？”
“毒，蛇有毒。”殷温娇面色很不好看。
“哪里？”
“腿，左边腿上。”
“哎呀，我睡觉前是光……咳咳，没带乾坤袋，没有解毒药，而且真元暂时不能运行，只能帮你吸毒了。”牛大春扭捏道。
“梦境，这是梦境，不要吸，醒了就好了……”
“小姐有所不知，这虽然是梦，但都是真的，若是死了，现实里也醒不来了。得罪了。”
牛大春颤抖着掀开裤腿，一共三个伤口，两个在小腿，一个在大腿，片刻后，伤口出现了红色的血液。
“还，还有吗……”
殷温娇此刻面如血色，红到了耳根，闻言小声的说道：“还有一个，在，在后面。”
她不好意思说，却扭动了一下屁股……
ps：感谢柠檬不萌的打赏，祝梦中也大春一样逍遥……
第三一六章 局
也就是在隋唐，要是宋就是死在这里别说是后面了，就是小腿都不能碰一下。
不过纵然如此，两人也是尴尬的不行。
但看到牛大春的样子，殷温娇还是噗嗤一笑，牛大春都看傻了，傻傻的问道：“姑娘笑什么。”
“你的嘴？”殷温娇说到这又想到了刚刚的事情，顿时低下头不说话了。
牛大春一摸才发现，自己的嘴唇根本就没知觉了，而且卷的跟香肠一样。
“咦，这里还有一口清泉。”
为了缓解尴尬，牛大春直接洗了一把脸，然后喝了几口。
“姑娘，这水有灵性，能缓解毒素，你也喝几口吧。”
若是没有水也就算了，现在看到了清泉，再看自己一头的血污，脸上也有不少，衣服上也都是泥土，她堂堂丞相大小姐，不注意还好，现在安全了，顿时觉得浑身难受的不行。
殷温娇点点头，喝了几口清泉，灵气的滋润下顿时恢复了力气，小声的说道：“大师，我想清洗一下，你看……”
牛大春眼睛都挪不开地方，傻傻的点头：“你洗吧，没事的，这是活水，不会脏的。”
“你看着奴家，奴家如何，如何……”
牛大春这才反应过来，顿时说道：“那我也出去守着，我再升一堆篝火，你好了就烤一下衣服。”
“别，万一有其他怪物怎么办，大师能不能不出去，背对着我，我相信大师的人品。”殷温娇连忙说道，今天见到了那么大的金色大蟒蛇，刚刚又见了会说话的熊精，哪里还有一点安全感。
“这个不太好吧，我在洞外就成，没事的。”
“别，我害怕，我相信大师，您是好人。”
牛大春听殷温娇这么夸他，顿时美的都冒泡了，手忙脚乱的将熊精的简易床铺都给拆了，当成了柴火的给烧了起来。
哗啦啦的水声让牛大春心猿意马，心乱如麻。
“姑娘，还没请教你叫什么呢，怎么会来到梦魇界。”
殷温娇在水中先清洗衣服，闻言道；“小女子唐乔，奴家也不知道如何进入这里，那大师怎么称呼？”
“俺叫牛大春……”
张帆在洞外听见两人尬聊半天，一点实际进展都没有，低声说道：“这个废柴。”
接着又变成了黄金大蟒，随后就听传来了殷温娇惊呼。
“蛇，水里也有蛇。”
牛大春也连忙回头，一把抱住了惊慌失措的殷温娇，接着夹住了弹射的小蛇随手甩掉。
场面在这一刻凝固，就在两人不知道怎么办的时候，洞口传来了熊精惊恐的咆哮，接着巨蛇的尾巴的扫在洞口上。
两人都看到了金色巨蟒，顿时忘记了尴尬。
“该死的妖怪，等老子恢复了非宰了你。”
牛大春顾不得说什么，抱着殷温娇就跳下了清泉，罡气罩撑起了水泡，两人快速的沿着地下水道逃窜。
张帆进入了山洞，看到了火堆边的几件衣服，露出了一丝笑容，袖子一甩，山洞内顿时地动山摇。
下面的两人也感受到震动，更加快速的逃窜。
“抱着一个不着寸缕的美人，加上逃命，这都培养不出感情，那就是无缘了。”
张帆摇摇头身形模糊，消散在了梦魇中。
现实里，在翠光两仪灯的辅助下，领悟法则快了不知道多少倍，推演六甲奇门也是顺畅无比，浑然不觉时间流逝。
随后的日子比较平静，每天晚上张帆都会引领两人入梦，实际上，后边这些天，若是两人抗拒的话张帆让他们入梦已经比较难了。
但明显两人都乐在其中，牛大春睡觉前还带着乾坤袋，这样一来第二天的时候两人的状态已经完全恢复了。
两人游走在梦境的世界，整日游山玩水，没事弄个妖精当坐骑，抓个飞行凶兽翱翔九天，几乎都是乐不思蜀。
近两个月后，张帆早就完全掌握了金乌化虹，第二元神领悟空间法则也初步领悟，加上每日研究六甲奇门，他倒是更喜欢这种生活，完全不觉得无聊。
因为他发现，用神之机甲游戏里的六甲奇门居然能应用出来，值班的时候调度舰队，随着阵势调整会发生诡异的变化。
更好的消息是，因为不知道的原因，资源星上没有发现银河敌对势力一兵一卒，事情诡异，所以他们的新命令是巡视周围星域，等待新的驻守部队到来，时间不定。
不用打仗自然是好事，张帆也乐意这种生活，因为知道杜炜彤他们在福陵山混的风生水起，战队很多人都聚集到这边，更加热闹。
这一天，李世民便服来到店铺，行礼道：“多谢先生相助，一战而胜。”
“谢就不用了，交易很公平。”
程咬金兴奋的说道：“那妖人不可一世，结果金龙一出，什么百万鬼军，什么破阵，不过土鸡瓦狗，简直不堪一击，嘿嘿，本来是太子的军队，结果看着金龙高喊秦王。”
“说重点。”张帆瞥了他一眼说道。
程咬金顿时尴尬的搓着手说道：“不求别的，只求先生指点我们一二，先生要什么都好说。”
“有些事情非要我说那么明白吗，你祖父辈是纯正的大巫，到你这代虽然和人族融合了，没有了地火水风的属性差别，但体魄不差。秦琼、尉迟，你们莫不如此，这么说吧，融合了血脉，你们武力值会很高，战力不弱于仙神，但你们修不了法，不可能长生。”
几个人再次行礼，秦琼说道：“不求长生，只求战阵之法，如您这般仙人必然懂得奇门遁甲，这次吃大亏，想学却没有门路。”
“如果是这样，倒也简单，每人轮着来，每天一个人到我这里学，能学多少看你们个人。”
打发走了几人，张帆也关闭了门户。
一只鸟跟着殷温娇，今日在丫鬟引导下，驾车出游，结果遇到流氓。
一个英伟的壮汉上演了一场英雄救美的好戏，表现的也是彬彬有礼。
“恩人留下姓名，也好报答。”殷温娇说道。
“在下刘洪，行侠仗义本就是我辈本分，报答什么就不必了，告辞。”说完潇洒的走人不带走一片云彩。
回到马车，佛门中人变的丫鬟问道：“小姐就这么让他走了？”
殷温娇说道：“他留下了姓名，回去让管家查一下，给些银钱就好了。”
“小姐不觉得这才是男人吗，英俊、伟岸，为人也好，比那些公子哥强了不知道多少，小姐不也不喜欢那些公子哥吗。”
“原来是你小丫头动心了，那也简单，我和管家说。”殷温娇笑道。
小丫鬟满脸懵逼，剧本不是这样的啊……
第三一七章 碰撞
张帆听的想笑，佛门这个计划确实是不错的，殷温娇也不喜欢羸弱的公子哥，比较喜欢壮汉这也是事实，当然也有佛门潜移默化引导而形成的。
等合适的时候上演一出英雄救美的好戏，而刘洪也经过佛门的改造，符合对方的审美，这样一来没有好感才怪了。
然后再安排一些巧遇之类的把戏，慢慢有了私情也正常，丞相肯定不能让自己闺女嫁给一个流氓地痞，但孩子都有了，殷温娇又以死相逼的情况下，然后上演抛绣球招亲的戏码。
这样被刘洪抓住了，结婚就顺利成章了。
至于当时抛绣球是刘洪没来，还是刘洪来了，故意让绣球到陈光蕊的身上，大家心里应该也有个数了。
但如今的问题是，他们一切安排的妥妥的，殷温娇却对刘洪不感冒。
小丫鬟只能不断的从各方面夸赞，却让殷温娇越发以为小丫头自己动心了。
其实也很好理解，见识过泰山，谁还会觉得小山包高。见识过妖魔鬼怪，整日在梦境被带着飞天遁地，眼界开阔的人，还会被长安俗世所牵绊吗。
一个上天擒妖，下水能捉龙。一个不过打败了几个小流氓，对比一下。
而且就算牛大春也是凡人，也是打的流氓，但占据了先机，刘洪也没戏了。
更何况，开始就坦诚相见了，又培养了一个多月的感情，对于这个结果，张帆不意外。
丫鬟越想越不对劲，丫鬟借着别的名头给殷温娇把脉，结果怀孕了。然后检查一下，居然还是完璧之身。
殷丞相都要气疯了，在小丫鬟的暗示下，只能用黄帝之母和刘邦之母感神人而得子的事情安慰自己。
但问题是可以这样想，但不能这么说啊，神人的孩子，暂时不敢打掉。而说出去，那就是作死，怎么的，还想让你外孙颠覆大唐？
“可以抛绣球，我做梦的时候让神人来长安，一个月，一个月后抛绣球招亲，走个形势就成了。”殷温娇坚定的说道。
殷丞相只能无奈答应，心里也打定了主意，等见了那位神人再说，若是一个人仙之流，非要弄死不可。
小丫鬟和那个扫院子的太乙将事情说了，太乙一副要吃人的样子。
“让你寸步不离跟着天女转世，我们的计划刚刚进行，你却告诉我，天女怀孕了，你这是也想到地狱沉沦是吧。”
小丫鬟满脸的委屈：“最近你又不是不知道，小姐根本就没出过门，唯一一次还是我们安排的，我就没离开过小姐，就是方便我也是在外面守着，我能有什么办法，而且小姐还是完璧之身你也听到了，小姐说是神人交感。”
“混账，你还真当自己是凡人了，还神人交感。这是中了招了，必然是在梦魇界发生了你我不知道的变故，难道最近你就没发现是狠么异常？”
“更容易发呆了，一个人傻傻的笑。”小丫鬟道。
扫地大爷……
“算了，你回去吧，我来解决，这件事瞒不住，我也不敢瞒着，这就禀报佛祖，关乎到佛门兴衰事，唉。”
晚上，梦境中，殷温娇和牛大春说出了自己的真正身份，并告诉大春来长安，大春信誓旦旦的保证。
而九天之上，一个侧躺的罗汉正皱眉看着眼前同样金光闪闪的佛陀，罗汉根本就看不到下面的情况，也不知道那个勾搭殷温娇的是谁，只能看到一个模糊的光头。
“你是何方妖人，竟然敢冒充佛陀。”
张帆此刻丈六金身，全身宛若金水浇注，面容慈悲，身后一道光轮中还有一道大日，佛光充满了灼热的光芒，一手竖立在胸前，一手托着一盏翠绿色的灯盏。
“本尊也证得大日佛祖位，如何说是妖孽，是我这佛光不够亮，还是我这太阳真火不够真？”
“妖孽，你找死，你到底是何人，为何要让下面的女子入梦？”
“佛曰：不可说……”
随着璀璨的佛光，灯光也照耀诸天，睡梦罗汉顿时陷入了迷茫，无尽的念头涌上心头。
噗！！！
睡梦罗汉喷出一口金血，化作了光点消散在梦魇界中。
张帆清楚，这恐怕是最后一次让两人入梦了，今天不过是探查和试探罢了，而且就算可以入梦，张帆也不会冒险了。
次日，张帆正在算命，牛大春在群里艾特张帆：“小白脸，长安城咋样了，这都两个月了吧，你前哨站弄好了没？”
“前哨站，什么前哨站？”
“装什么算，你们不是说要将殷温娇培养成第二明妃吗？”
“哦，这件事啊，黄了。”
“黄了，你不要开玩笑啊。”
“谁和你开玩笑，你在福陵山乐不思蜀，十天前我还让你来长安，你说什么你不是那样的人，没工夫之类的，死活不来。昨天刚有的消息，殷温娇大概一个月后要抛绣球招亲了，估计是有相好的了，身份差距大走个形势，你没戏了。不过没事，以后我再给你物色。”
“别啊，我觉得这个挺好的，不就是抛绣球吗，我当过守门员知道吗，一准接得住，我已经在飞往长安的路上了，你等着吧。”
张帆惊奇：“真的假的，其他人呢？”
“大春这货，一声不吭就走了，我也是刚知道。”杜炜彤说道。
牛小妹道：“连嫂子都带走了，洞府里没人。”
“可以啊春，带着老婆找小的，牛啊。”周婉兮也说道。
“算了，我们好好经营福陵山，好不容易上正规，让他自己折腾去吧。这大春想一出是一出的，你也别管他了。”软烟罗说道。
牛小妹弱弱的说道：“可是我觉得大哥哥早就安排好了，我还给大春身上打了梦莲莲子，让他入梦呢。”
牛大春顿时炸了：“啥，啥入梦莲子？”
张帆笑道：“好吧，不装了，春啊，殷姑娘的屁股香不香啊？”
“卧槽，我早该想到的，小白脸，你等着，我和你不共戴天。”牛大春顿时恼羞成怒。
“哦，那我计划还不要进行？你弄死我，你自己搞定好了，今天一上午，上千和尚挂单到长安各个寺庙，全是太乙，说不得还有准圣。”
“你玩这么大，你要是搞不定，我就和你拼了。”牛大春悲愤，但也怂了，一个太乙他都搞不定，还四五百，闹呢。
“等等，什么意思。”
“给你们看一点有意思的东西。”……
第三一八章 不由己
张帆共享了一段视频画面，就是第一天入梦的关键片段，当然没有限制级的画面，虽然是游戏，但既然殷温娇是牛大春的了，他自然不会偷窥什么，而且录制那些画面，那就说不过去了。
不过即便是如此众人还是笑的不行，尤其是山洞那段，虽然没有画面只有尬聊的声音，但任谁都能想到牛大春当时的表情和状态。
“小白脸，你给老子等着。”牛大春都要疯了。
“嗯，我劝你最好到寺庙挂单，别来找我，不然被几百个太乙惦记，我自己脱身容易，你嘛，而且还是佛门中人，要是他们知道佛门的计划被一个佛门弟子给干扰了，啧啧。”
牛小妹这时候幽幽的说道：“你应该感谢有这些朋友，不然你这技术还怎么泡妞，怕是要一辈子光混了。”
“小屁孩子，你懂什么，追老子的菇凉一大片。”
“哦，终于暴露本性了吗，原来你终究是个受，喜欢被泡啊。”周婉兮补刀。
“好吧，别的我不管，不过若是让爸妈知道了，我在游戏里多出了一个大侄，还是唐僧，啧啧……”
牛大春顿时蔫了：“说吧，你又想要什么好处，我告诉你不要太过分，不然就鱼死网破……”
“怎么会呢，小妹我大方美丽善良可爱……”
又一天后，牛大春来到了长安，到寺庙挂单。
“小白脸，我到长安了，该怎么办？”
“你就当自己是一个正常的玩家，现在各个寺庙太乙那么多，最次也是顶级的罗汉和一些不为人知的菩萨，正是做任务的好时候，你该做什么做什么就成了，记住，不要找殷温娇，不要牵扯到一点关系，不然的话，你这个号就废了，你重练一个，别墅殷温娇了，卵二姐都不会认识你。”
“难道就眼睁睁的看着小乔和别人拜堂成亲吗，那在天道下，她就是别人的媳妇。”牛大春不甘心的说道。
“我说了，让你等着看好戏，你看就是了。让你了解一下八十一难，你不去了解，按照西方的剧本，刘洪应该是唐僧的生父，然后演出抛绣球，故意嫁给陈光蕊，这就好比最后一难一样，可不是光为了凑数，而是为了骗天道……”
牛大春打断道：“你就直接说好了，扯这些没用的。”
张帆无奈道：”好吧，最直接的就是，我已经做出了改变，而佛门没有抛弃殷温娇，这说明很多问题，但最重要的是，佛门没有改变计划，依旧进行，这说明，只要不改变大局，如何微调，佛门都会继续进行，佛门布局了几百年，已经有九个取经人做了烟雾弹，佛门等不下去了。”
其实也很好理解，和原来的低调不同，如来估计已经派遣观音菩萨探明了道路，敲定了取经人选。
无论是孙悟空、猪八戒还是沙和尚，脱困时间也成为定数，若是这个唐僧不行，那么起码又要等很长时间。
再安排个天女转世，然后再重新布置，这么一来，最少又要几十年，而且没有了烟雾弹，时间仓促下很容易被算出来，被道门插入，那可就不好了。
“唉，实在不明白，本来很简单的事情，让你搞的这么复杂。”
“大哥，这事本来就不简单，是你太简单了好吗，搞砸了，我也承受不住。这么说吧，唐僧取经成功是有功德和气运的，而且气运还会到父母身上，正常剧本下，生母自杀了、生父被唐僧告状让李世民背锅杀了，陈光蕊不过凡人头顶草原当个几十年的大官也死了，这样这部分气运和功德回归佛门。”
“我总算明白，你弄这么多就是为了功德和气运？”
“废话，你以为光有三个明妃你就能成佛了吗，没气运和功德你一万个明妃都没用，你现在是唐僧老爹，而且别人还不知道，等计划成功了，殷温娇那部分气运和功德也会和你共享，再谋划好第三明妃，获得一部分气运，你才有机会成佛。”
“妈的头大，老子要去找寺庙中的和尚接任务了。”
张帆也不在解释，他赌的就是佛门没有退路，现在他赌对了。当然，风险也很大，若是玩崩了，他这第二元神肯定完蛋。
又一个多月后，不少玩家为接受到主线相关的任务而高兴。
这一天，绣楼之外人山人海，当然，大多数是凑数的玩家，不少人想要抢一下这个绣球，挣当某人的便宜爹。
街道远处，吹吹打打，鸣锣开道，正是新科状元陈光蕊游街。
“小姐，该抛绣球了。”小丫鬟见殷温娇无动于衷着急的说道。
“不去，我等的人还没来。”殷温娇没看到下方有牛大春坚决不出去。
任凭小丫鬟百般劝说，殷温娇就是不出去。眼看状元就要来了，小丫鬟咬牙道：“今天的事是小姐定下的，老爷也是下了死命令，小姐不投，奴婢就代替小姐投，不然老爷会打死奴婢的。”
“那你就嫁好了。”殷温娇怒道。
远处另外一个高楼上，殷丞相也在观望，他身边跟了几个和尚。
一只鸟儿飞入阁楼，鸟粪好巧不巧的落在了殷丞相的额头，殷丞相连忙擦掉，接着面色一变。
他不相信的揉揉眼睛，本来热闹的街头，贩夫走卒都有，现在再看，围着绣楼的哪里是什么贩夫走卒，分明就是一个个金灿灿的光头，真正的行人、公子哥根本就被光头挤的进不来。
这些光头一个个佛光万丈，几乎刺的他睁不开眼。
更让他吃惊的是，刚刚明明看到是自己女儿拿着绣球，现在再看，哪里是自己的女儿，分明就是女儿的贴身丫鬟。
他再次揉揉眼，还是如此，再看本来几个普通的老和尚也是光芒万丈。
能成为大唐丞相哪里是简单的角色，心念电转之间就了悟了很多事情，面色顿时阴沉无比。
“不要恼怒那只喜鹊，它为你带来了好运，看新科状元来了，新科状元仪表堂堂，能招新科状元当真是喜事。”老和尚行礼道。
殷丞相顿时换上了喜色，说道：“大师所言甚是，就是不知道小女能不能有这福气了。”
他的拳头却握紧了又松开，最终颓然的松开……
第三一九章 西游
他为大唐丞相，在大唐呼风唤雨，但在三界却终究是凡人一个，在漫天的神佛眼中终究不过蜉蝣。
就比如现在，他看到了真相，但又能如何，终究无力改变什么。
哪怕有一点机会，他都会拼了，但他清楚，他即便是真的拼了，也不能改变一丝一毫，还会更惨。他只能期望老和尚说的是真的，嫁给新科状元，以后有一个好生活，这就足够了。
然而，他哪里知道，他只能是最底层的棋子罢了，他的女儿从一开始就不是他能左右的。
不过他却能看到真相，一堆金灿灿的光头化作了贩夫走卒，将所有人有一丝可能抢到绣球的人挡在外面。
为了万无一失，就是那些敲锣的，开道的，给新科状元牵马执鞭的都是金灿灿的光头变的。
化作了自己女儿的丫鬟双眸含羞，直接将绣球朝着陈光蕊扔下去，而陈光蕊自然也知道丞相家招亲的事情，又见如此美人扔下了绣球，傻子也会一把接住。
一切顺理成章，殷温娇自然不肯拜堂，小丫鬟又是李代桃僵，直到所有礼节结束。
殷温娇被施展的定身法，坐在床头，酒宴结束，陈光蕊醉醺醺的走入了东方。
牛大春通过张帆转播的视频看到陈光蕊进入房间，顿时急眼了：“小白脸你逗我，这是没拜堂，但这是要洞房啊，这个帽子我不戴，而且整个丞相府都是和尚，无数玩家也接到了守卫府邸的巡逻任务，这尼玛完蛋了。”
“你能不能安静点，大哥哥会算不到这一点吗。”牛小妹说道：“大哥哥没动手脚，你能通过殷温娇的视角看房间的情况，我咋有你这种笨哥哥。”
“我特么的着急啊。”
“着急也没用，你看着就是。”
此刻张帆的算命馆也有几道元神盘旋，监视金乌道君的一举一动。
房间内，送陈光蕊进来的化作吓人的菩萨探查了一番，没有任何异常，这才退出了房间。
只剩下了贴身的丫鬟拿着秤杆等着陈光蕊，陈光蕊春风得意，喝的不少，晃晃悠悠的坐在椅子上先喝水。
也就在这个时候，谁都没有注意到，喜袍下，殷温娇在梦魇界中被蛇咬过的地方出现了一片片蛇鳞，若有若无的气息扩散，殷温娇直接晕了过去，只不过一直保持坐姿，没有被察觉罢了。
随着气息的蔓延，小丫鬟和陈光蕊顿时面色红润无比，眼中看对方都要喷出火了。
陈光蕊晃悠悠的站起来，喃喃道：“娘子啊，你怎么自己掀开盖头了，这丫鬟就算要通房也是以后啊。”
“姑爷，姑爷，你认错人了。”小丫鬟被抱住才出现一丝清明，连忙挣扎。
“娘子别闹了……”
此刻，因为检查过房间，房间被层层的禁制和结界包裹，苍蝇蚊子都别想进去一只。
无意识的殷温娇宛若化作一条蛇，游荡到了房间的角落昏睡，而房间内则是回到了春天……
“行了，大春有兴趣就自己看着，别人散了吧。”张帆拒绝了别人视频。
第二天，陈光蕊和小丫鬟都醒了，陈光蕊面色大变，结果被小丫头一把捂住了嘴。
丫鬟怕了，若是让其他人知道了，她怕是以后永生永世沉沦地狱。
“姑爷请看。”小丫鬟点了一下殷温娇。
结果看到了一张恐怖丑陋的人脸，陈光蕊满脸惊恐。
“姑爷见谅，小姐知道自己样子，所以才不得已让奴婢代替……姑爷应该清楚，有丞相的帮助，您将来飞黄腾达不在话下，所以还需要表现的举案齐眉才是，若不然……其中的厉害，姑爷应该懂的吧。”
陈光蕊眼中挣扎了片刻，这才点点头。
“好了，大局定了，你喜欢的话，就自己看着。不过不要找殷温娇，我下的蛇鳞，刘洪冒充陈光蕊当官也碰不到她一根手指头，具体消息和事情该让她知道的我也通过蛇鳞告诉她了，现在唯一要做的就是，让佛门将戏演下去。到现在这种地步，局已经定了，谁干扰谁死。”
“好多和尚都出了长安了。”牛大春说道。
“知道为什么吗，因为观音菩萨到了，甚至西方某个圣人自己也化作了一个和尚到了金山寺，你离金山寺远点。”
张帆并没有感觉到什么，而是通过原著推理的，金山寺作为唐僧成长的地方，而且在暴露出唐僧是取经人的情况下，除非圣人亲自坐镇，不然根本就没有什么真正的万无一失。
如今的金山寺谁触碰谁死，这也是他不敢有丝毫动作的真正原因，他能做的已经做了，具体结果，只能等着看了。
来长安，他也有意外收获，该布置的棋子也已经布下，他现在就需要当好一个算命先生，推演法则和六甲奇门就好。
说白了，能做的都做了，最为关键就是让自己成长为真正的下棋人，然后为即将到来的西游谋算，而西游最关键的就是能收服多少强力的妖怪。
而且这次西游肯定不会如同正常那样，毕竟玩家这么多，正常剧本他们连参与的资格都没有，但具体如何安排，还是得等。
张帆现在的实力和拥有的宝物，加上翠光两仪灯，打怪做任务简直就是浪费时间，其实也让他失去了很多乐趣，当然了，若是这想法让其他玩家知道，估计都想弄死他。
事情发展果然也如同张帆预料，本来刘洪装作船夫，故意害了陈光蕊，这次变成了无数水贼攻官船。
玩家们可以自由选择两个阵营，参与这场水战，这次对抗场景战役，无论选择哪一方都能获得不少的收益。
然后时间流逝，唐僧出生，扮成陈光蕊的刘洪要害唐僧，殷温娇将唐僧放在水盆里玩漂流。
又是一个场景战役，玩家们一路保护，猎杀想要吞噬唐僧的妖魔。
“系统：烈焰如歌行会第一个护送江流儿到金山寺，获得唯一成就……”
一天后又有新的公告。
“系统：进入打坐状态，服务器将会更新到十八年后。”
“果然是在练兵，看来空间不稳了，和其他服务器对接迫在眉睫，不过这不过是开胃菜，西游开始才是阵营间生死相搏了吧，剩下的才是精兵。”张帆笑笑直接选择打坐……
第三二零章 大争之世
张帆再次上线的时候，又看到了不少系统提示，也认证的张帆的猜测。
当然，还夹杂十八年打坐的收获，有了翠光两仪灯，他这十八年的收获可不比当初的五百年少，也印证了这灯的价值。
而且下线睡觉上线，游戏时间也过去了好几天，不过张帆并没有想要参与袁守城算命的事件中，只要不错过后续大事件就成了。
还是原来的打算，大局不变的情况下，尽可能的谋取自己的利益。
“系统：西游大幕开启，席卷三界的大劫降临，三界格局变化，任何人都可以参与其中应劫，度过劫难获得丰厚奖励，包括最难获得的气运和功德，也可以从此闭关不出世，等待大劫结束出关，将会平安度过。”
“系统：西游为佛道之争，实际为天地大势之争。老君宝库开放、功德池开放、逐日岛开放，三界生灵，无论种族，都可以选择一方加入。”
“系统：老君宝库代表三清立场，选择加入就等于认同道门教义，西游之战选择道门，最高可以获得天仙位、天庭官职、地界神仙位、以及老君宝库众多宝物，功勋足够可以定制最适合自己的宝物，由老君炼制的最低品级的后天灵宝。”
“系统：功德池代表佛门立场，选择加入就等于认同佛门教义，西游之战选择佛门，最高可以获得佛陀位为一方小世界之主，小世界菩萨、罗汉位，甚至成为八部天龙。功勋足够可以选择自己的小世界，炼制自己的佛国，此后可以获得无数信仰、功德。以及东方多宝如来炼制的诸多宝物。”
“系统：逐日岛代表妖族立场，选择加入等等于怀念上古天庭，西游之战选择妖族，最高可以获得炼化古星辰之法，成为真正的星君、星神，掌控相应的星辰法则，以成就天仙、准圣，古星中都有生灵，相当于小世界。以及上古天庭宝库中的遗宝，多数来自洪荒时期，其中不乏上古妖圣们本命宝物。”
“系统：守护三界通道的巫族大能们决议退出最后的气运之争，巫族可以有两种选择，信奉后土娘娘融入地府。或者选择加入三个阵营任意一方。”
和张帆猜测的有些出入，张帆开始以为就是为了服务器融合，为将来大战做准备，毕竟无论是NPC还是玩家，都没有经历惨烈的大战，而通过其他渠道，张帆知道无论是方舟界还是万神界，各个神系都是大战不断。
相比而言，地仙界就显得平和了，虽然有纷争，但都有节制，起不到练兵的效果，到时候服务器融合，地仙界必然要吃大亏，无论是NPC还是玩家。
这次固然是练兵，实际上也是天地格局最后的洗牌。
张帆还是有点自豪的，因为他的微调，加上花果山之战的影响，妖族也出来争上一争，若是按照正常的剧本，估计妖族和巫族的选择是一样的。
接下来张帆看自己修为收获，道行啊、法则精深了之类的不在张帆在意之列，让他意外的是三个收获。
“系统：在翠光两仪灯加持下，领悟白骨道莲咒文，著宝莲经三卷，众生虔诚诵读宝莲经可消泯心中怨憎，可度化难以度化的尸骨怨气，包括僵尸、尸魔，补全了小部分天道。经书流传、普度众生后，可得无量功德。”
“系统：在翠光两仪灯的加持下，领悟九幽白骨篇奥义，著幽冥经两卷，地狱众生诵读幽冥经可超脱灾厄，可以度化地狱恶鬼皈依正道。”
“系统：在翠光两仪灯的加持下，领悟大日奥义，著无量光明经两卷，众生虔诚诵读无量光明经可以消除心中阴霾，心向光明，可劝解众生，度人向善。”
其实这不是关键，关键有了自己的经书，说明他有了真正的开教的资格，可以有自己的教义，这和门派也大为不同。
如果他立教，这是得到天地认可的，这一点至关重要，成为准圣后很多都没有自己的经书的，而佛门那么多经书也不是说明他们如何厉害，而是有根本教义的情况下，佛门那些大佬根据根本教义衍生的经书，和张帆这个有根本性的差别。
张帆还没来得急消化这些信息，牛大春就艾特张帆道：“你晚上线了这么久，给你邮寄了好东西，查收一下。”
“啥东西？”
“嘿嘿，你自己看一下吧。”
张帆一愣然后开启了闭关房门，果然金童拿着两个包裹，行礼道：“老爷，这是有人送来给您的包裹。”
张帆点点头，接过来一看是两个包裹，分别打开，一些破碎的旗幡碎片出现在面前，随着张帆取出幽魂白骨幡，这些碎片纷纷融入到幽魂白骨幡中，随着这些碎片归位，幽魂白骨幡的品质也到了下品后天灵宝。
“这，你们怎么弄到的？”张帆这是真吃惊了，他早就想要找一下，不过一直没有顾得上。
牛大春笑道：“一个是阮姐的关系，也不知道怎么买到的消息，正好利用福陵山的大批玩家，讨伐了一个大型邪道门派才得到的。还有一个是我最近在长安各个寺庙厮混啊，然后做了一个瘸腿老和尚的任务，奖励是任何宝物藏宝位置的消息，我后来才知道他是一个佛陀。反正我也是闲着，就弄到手了。”
“这也太珍贵了。”张帆不知道说什么好了，这些碎片虽然难炼化，但不是不能炼化的，而且虽然品质上不是灵宝，但作用可比极品仙宝都强的多。而且要得到这种东西，过程必然不会如同他说的那样轻松。
“狗屁，和我们说这个。要不是你，我们能混的这么滋润吗，真要算账，金丹、蟠桃买得到吗，你个小白脸太矫情，好了，还有一些碎片需要一些时间我们才能弄到，你就不用操心了，就这样，喵的，那老和尚又有任务给我了。”
张帆看着断掉的通讯，微微一笑：“这蠢牛，我就是客气一下。”
玉女见张帆回过神，说道：“老爷，皇后娘娘这两天来过好几次了。还有一位仙人也找老爷而且不肯走，就住在客房中。”
“抱歉，我这个不速之客打扰了道友了。”说话的是一个美妇，正是那个开启挪移阵，在花果山最后一战保存众多妖族的人。
不过以第二元神见这个，张帆多少还是有点心虚的……
第三二一章 主事人
张帆知道，自己这个第二元神可以迷惑任何人，唯独迷惑不了眼前这个人。
见到张帆的神色，美妇人仿佛知道他的心思一般，说道：“道友不必介怀，亡了，就是亡了，就算要追溯也到不了道友的头上。”
张帆明白了她的意思，这金乌的尸体是几经易手才到自己身上，而且透露出，妖族并不在意葬礼，死了就是死了，生于天地尸身也会归于天地。
“晚辈惭愧，见过妖后娘娘。”
羲和笑道：“道友心思太多了，我已经坦诚相待，你却百般试探。那我就再说一次，妖族天庭已经没了，天地主角也不可能再是妖族，天地崩碎的因果我要背，你要背，整个妖族都要背。我出来争这气运，也不是为了重建什么天庭，也不是要争霸三界，就是为了还债，为了给妖族找一条生路。妖族大圣们，包括我最小的儿子也在守护三界通道，拼命厮杀，为的也是这个。”
张帆露出了一丝尴尬的笑容，认真的行了一礼，他不得不谨慎，他不会为了重建所谓的古天庭而努力的，若是这样，怕是鲲鹏老祖、所谓的妖族太子，到时候妖族内部直接就乱了，到时候佛门道门随便插一手，妖族彻底完蛋。
“敢问前辈，这金乌尸身是何人的，我也好知道欠了谁的因果？”
羲和摇摇头：“我九个儿子被我收敛，我丈夫无论肉身还是元神都已经灰飞烟灭，连往生都不可能。”
“多谢前辈告知。”张帆总算了然，他开始以为三足金乌的尸身是哪个太子的，但最近发生的事情让他不肯定了。
其实开始他就有怀疑，三足金乌的肉身强度太高了，这还是肉身破碎被玲珑塔滋养无数年修补后的结果，就算三足金乌强悍非常吧，也有些夸张了。
然后肉身直接传承了太阳真经，更可怕的是，还领悟了无量光明经，这根本就不是二代能够传承的，更关键的是，居然和翠光两仪灯产生如此直接的联系，说明本来就是他的宝物一样。
得到了认证，张帆再次感叹肉身的强悍，真不知道当初完整巅峰时期是何等的威能。也只能说运气好，燃灯古佛修补了那么长时间，结果便宜了自己，也让他明白，玲珑塔才是幌子，真正的宝物是金乌尸身，怕是燃灯也是打什么算盘，这佛门的因果这可真是大到天边了。
“如果真要论这些，还是我要谢谢你，至少在你手里是在为妖族奋战，若是他尚有任何灵智，怕也是欣慰非常吧，否则你也不会感知到他的贴身灵宝。”羲和面容闪过一丝哀伤。
两人落座，看到翠光两仪灯和翠色的地板，羲和更是缅怀无比，张帆过了好一会才说道：“前辈冒着风险来晚辈这里怕是有事吧。”
羲和收拾心情，认真的说道：“又一次大劫降临，我本应该学着巫族一般，奈何实在不甘心我妖族就此沉沦，所以才开启了逐日岛，这是一座天庭宝库所在，也是我等当年筹谋的后路。奈何我乃是失败者，不能重新走上前台，加上自知才能不足。所以要为妖族找一个主事之人，来带领妖族争上一争。”
“蒙前辈看重，晚辈诚惶诚恐。”张帆一愣，接着说道：“只是我妖族人才辈出，远说妖师、金乌太子，近说有牛魔王、蛟魔王，此外还有一些妖族大妖潜伏，晚辈在当年虽然也称什么小圣，不过几位兄长抬爱罢了，终究是小字辈，资历不足，怕是我出来掌事，不说被三界其他人笑掉大牙，就是妖族内部也绝大部分会不服气，实在是为难晚辈了。”
张帆这说的是实话，他虽然闯了一些名头，但距离挑大梁还差的远，若是真的资历够了，他哪里还会为了的收服西游路上的妖怪发愁。
“妖师虽然强，但算计过了头，做事总是留一手，太过惜命，哪有什么担当，如今看似雄踞北方，实则是借着镇守一个其他世界小裂隙而龟缩，资格虽老，却没有担当，看看那些妖兵，一群敢和巫族争天命的虎狼被养成了兔子。若不是我有些名分，又有妖族大圣们在三界外征战，怕是妖族的家底也会被他夺去。”
“我那小儿子，以前也不争气，现在虽然醒悟，但终究难以服众了，就让他和那些大圣一起镇守通道恕罪吧。当然，也怪我太过溺爱，他们的父亲和叔父又忙于和巫族争斗也是疏于管教，唉。”
“蛟魔王是不错的人选，可惜他的身份，终究属于了道门多一些，而且那位圣人估计也是心灰意冷，不会让他出山的。至于牛魔王，本来也是不错的人选，奈何近些年居然为了一个骚狐狸和骚狐狸家的资产竟然抛妻弃子，整日沉溺于声色，怕是变成了废物。”
“至于那孙悟空有女娲背景，我不喜，也不屑，她这人向来喜欢布局，谁知道打的什么算盘。至于其他所谓的大妖，整日潜伏，也不敢镇守三界通道，终究不过缩头乌龟。”
张帆默然，羲和和女娲一样的辈分，自然有资格说几句女娲，女娲知道了估计也是一笑了之。
但他可不能说，不过也理解，女娲成圣前也有天大因果。
最直观的来说，造人让她是获得了海量的气运和功德，但人和巫争夺大地资源，也和十二祖巫以及整个巫族有了天大的因果，她如果要成圣，必然要了解这些因果，可以说基本没希望。
结果她借助功德强行成圣，这因果纠缠不到她身上但并不意味不存在了，必然会累积到整个妖族。
不说对错吧，只能说立场问题，让妖族很多人不喜。
“你虽然资历不足，但五百年你已经不弱于那些大圣，甚至犹有过之。如今观之，更是有成教做祖之相。更何况，妖族本就散乱，谁出面也不可能整合，我开放逐日岛，你负责和道门和佛门争，犒赏的事情你也不用担心了。而且我不管你如何做，也不过问，别说你没有什么谋划，当年花果山已经暴露了你的本性。”
“只求为妖族生存，不过问不干涉我如何做？”
“你按照你的规划来，甚至不用告诉我，而必要的时候，我会出面，这次大劫准圣有出手的次数。”
“如此，我信前辈。”张帆说道。
“你别高兴太早，如今泾河龙王身死，这龙王之位空缺，后土再次完善了地府，职能也出现空缺，尤其是地府，若是你能虎口拔牙，让我妖族掌控一部分轮回，你才有话语权，不然以后面做太多也是空中楼阁。”羲和起身说道。
“巧了，就是前辈不提醒，我也有筹谋，前辈静待看戏吧。”
“如此，我就拭目以待了。”……
第三二二章 入局
羲和已经走了，张帆却没有起身的意思，这件事也超出了他的算计，不过并不是不能和自己的计划结合起来。
他原来的计划并不准备开始就将西方和天庭给惹毛了，毕竟他现在的实力和底蕴还是差的太远，若是直接参与到博弈中，他自己都是棋子的情况下，很容易被下棋人针对，那可就不好受了。
张帆也知道泾河龙王神位的重要性，这可不仅仅是一条河的司雨龙神那么简单，泾河龙王真正的职能是南瞻部洲中部地区的司雨大龙神。
东西南北中，南瞻部洲五位大龙神，其中南方司雨大龙神就是云梦龙王。
泾河龙王位置的重要也是因为人族的都城在其覆盖范围，保证这里风调雨顺那就能直接获得人族气运的加持，这个大龙神的位置因为人族的原因重量级完全超越了其他大龙神。
不夸张的说，除了四海龙王之外，这是最让人眼馋的位置之一。
眼馋到无论天庭还是西方都想要掌控这里，而泾河龙王德不配位，没有这样的福缘，但在这个位置上又有气运加持。
所以天庭和西方才借着这个机会让泾河龙王让出这个位置，为了让泾河龙王走好，许诺给泾河龙王转世后天仙位，而他的儿孙们更是在天庭和西方担当重要的位置。
四海龙王纵然恼怒非常，但也不敢说什么，如今龙族地位尴尬，他们和妖族一样，也在还债。
可以说，谁掌控这个位置，谁就能获得可观的人族气运加持。
地府随着后土再次演化完善，又有新的空缺，同样是重中之重，所以这两件事几乎是一体的。
张帆开始不想参与，就是因为会直接打出真火，不好收场。
不过这次冒出了三大阵营让玩家们选择，而他也想要得到羲和的支持，就必须搅合进去，不说羲和支持他以后，他的气运大幅度暴增了，就是逐日岛宝库宝物的支持就至关重要，不然他就只能拼逆鳞洞的积累，但逆鳞洞底子也太薄了。
玩家们很现实，没宝物，或者拿出来的东西不如道门和佛门，鬼才加入你这一方，他也有灵宝，但拿出来当奖励吗，开玩笑一样，没了灵宝护身，随便一个准圣出手一次就能捏死自己。
而且就算妖族拿出相应的奖励，估计加入妖族阵营的也不多。
这回可不是玩闹性质了，完全是真正的拼命，而且关系到西游的大局，张帆不得不慎重，反复的推演。
“老爷，皇后娘娘又来了。”玉女探头见张帆拿着龟甲推演小心翼翼的说道。
“请进来吧。”
“是。”
过了片刻，在玉女的引领下，一雍容华贵夫人进来，正是长孙氏，相比原来，此刻贵气逼人，母仪天下的气度展露无疑。
“见过先生。”长孙皇后丝毫没有端架子的意思，依旧恭敬的行礼。
张帆这才抬起头，打量了她几眼，说道：“不错，看来我的告诫你真听了。”
长孙氏坐在下首，说道：“先生教诲哪里敢忘，若不是先生，我怕早已经魂归幽冥了，也只有先生有这种逆天手段了。”
“你错了，我还是那句话，我没改你的命，只不过是改变了你的选择罢了。你的来意，我也已经知晓。龙鬼吓到了天子，可以让他手下大将守门即可。”张帆说道。
“真是什么都瞒不过先生。”长孙氏叹气道：“我并不担心这个，只是太医冒死说夫君寿元将近，这次惊吓后怕是会一病不起，不是我多想，实在是夫君身体康健，怎么就寿元将尽了，怕是……”
“倒是聪明人，这就是上面人布的局，也是天子的劫，若是顺应，天子还可以继续当天子，若是不顺应，自然会有你们的儿孙代替。”
“先生，请再借金龙戒，无论先生有什么要求。”
张帆摇头：“玄武门之后，金龙已经归位，不能再借了。而且这件事，不是武力能解决的，你切安心，让天子顺势而为，就算魂归地府我也会尽力保护他还阳。”
“那先生要什么？”
“这个要我见到天子亲自与他说，你切安心回去吧。”
长孙皇后有了张帆的保证，宛若放下了千斤重担，叹道：“先生这边宛若仙境一般，可惜我终究没有仙缘。一切拜托先生了，告辞。”
张帆看着玉女将皇后带出去，这才自语道：“还想着如何顺势加入局中，这东风来的可真是及时，果然是多算多胜。地府之事倒是有契机了，这泾河龙王的位置……”
张帆说着打开了论坛，首先看到的就是官方给出的所有选择阵营玩家的比例。
还是道门最多，毕竟天庭为正牌主宰，给出的好处也最实在，选择了阵营的玩家中其中百分之五十四选择了天庭一方，百分之三十八的玩家选择了佛门，只有区区百分之八的玩家选择了妖族一方。
要知道，妖族玩家占据总玩家人数的百分之四十多。
这说明，绝大多数的妖族都分别选择了天庭和佛门，这也很好理解，天庭硬实力第一，三清为后盾，大局中那些神仙可不会划水了。
而佛门则是西游主导，而且还是西游主角，也是天大的优势。
而妖族呢，到现在明确的主事人都没有公布出来，要大佬没大佬，主战力还一盘散沙，妖族军队还没多少，这样的阵营，妖族玩家自己都找不到什么优势。
选择妖族的多数是冲着炼化古星成就天仙，或者投机主义者。
这情况张帆也有所预料，但看到这个数字，还是不爽。
张帆逐个排除了逆鳞洞诸位妖王，正在踌躇间看到了好友列表。
“炜彤，你对泾河龙王这个位子感兴趣吗。”
“什么，你要推我当这个龙王？”
“有什么不可以呢？”
“你知不知道，为了龙王的位子，道门和佛门杀疯了，每天死亡的玩家百万计，我们妖族阵营连个主事的都没有，一些参战的都不知道为谁战的。”
“我就是妖族主事的，想来想去，唯有你这个战蛟族长最合适，你要是定了，我就发布军功任务了，不愿意，我再想别人，这个位置不好当，但当上了好处也非常多。”
“我倒是没意见，不过我做不了主，你等我一下，我去找云梦龙王商量一下。”
“嗯，速去。”
过了近一个小时，杜炜彤才回复道：“我已经不是战蛟族长了，也不再属于云梦龙族。”
张帆一愣，接着反应过来：“这云梦老龙倒是狡猾。”
“果然瞒不过你，我手下三万战蛟、五万水军全部被云梦驱逐，从今以后加入逆鳞洞，成为逆鳞洞水部，还请大王多多照顾。”……
第三二三章 泾河
“水部吗，那你们的实力如何？”张帆问道。
杜炜彤说道：“我说的是军队，实际上我整个战蛟部族都被驱逐，和云梦龙族再无瓜葛。三万战蛟全部都是仙级以上，五万水军也是云梦卫最精锐的卫队。”
“这老龙是下了血本了，你速护送族人到逆鳞暂且安身，然后带着军队来泾河龙王逐日岛营地。”
“六个时辰内必到。”杜炜彤说着挂了通讯。
张帆清楚，若是论实力龙族绝对强悍到难以想象，四海之大，大过了四大部洲太多了，资源无数，光是龙族本身就强悍非常了，更何况无尽的水族。
他们最强悍的龙族一样在守护三界通道，而在三界内和妖族巫族一样在还债罢了。
大部分看到的不过是表象罢了，而且天庭和西方吃的龙肝凤髓不过是其他龙凤类生物通过华龙池类似的东西演化的罢了。
张帆也站起身，说道：“金乌卫。”
“末将在。”
十几个全身金色炙热铠甲人单膝跪地，张帆扫了一眼，全部都是地仙位，而且境界到了太乙。
为首的更是天仙位，太乙境界的女性战将，他们全部都是太阳火焰之精化作了火焰精灵。
为首的是一只火焰鸾凤，天仙太乙。
“怎么称呼？”
“末将鸾虹，自今日起，为主人效死。”
“效死？”
“从此以后只知主人，而不知其他。”
“包括羲和前辈？”
“包括。”鸾虹双手捧着一个钥匙，说道：“这是逐日岛内库密钥，主人炼化密钥，逐日岛三百金乌卫，三千逐日军，三万日灵只认您一人。”
张帆没有接钥匙，淡淡的说道：“我嫌麻烦，你就为我的执钥人吧。”
“谢主人恩典。”
面容冷峻的鸾虹都诧异的看了张帆一样，要知道这钥匙能开启逐日岛的内库，里面宝物准圣见了都眼红。
更不论这把钥匙本身就是一件后天灵宝，可以当成兵刃使用的。
“随我去泾河建立营地，并通告加入逐日岛的异人，来营地报道，另外将奖励上调的比佛门道门高一成。”
张帆说着走出了算命馆，正要化虹而去，一个老和尚挡在了张帆面前。
“老衲觉得施主还是继续开算命馆的好，这样活的还能长久一些。”
“老和尚监视我十八年我都没管你，你却敢拦我，我看你才是不想活了。”
既然决定一战，金乌道君这个身份的秘密很快就会保不住了，自然也没有必要低调了。
“老衲怎敢拦下施主，只是提醒一下施主，修行不易，有些事情一旦参与了就没有办法回头了。”
“那就多谢大师提醒了。”
张帆也没有了动手的兴趣，化作一道长虹消失在原地，那些金乌卫也纷纷化作流光跟上。
老和尚叹息一声，身形一转化作了菩萨模样朝着另外一个方向飞走。
随着一道红芒张帆的身影出现在了泾河边，震天的厮杀传入了耳中。
张帆发现，所有加入道门阵营的袖口都有一个太极团，佛门的则是一个符号万字。
双方那是杀的昏天暗地，难分难解，两个营地分别在两岸对峙，内部都有强悍的气机涌动，显然真正的高手都在营地中。
同时，所有加入妖族阵营的玩家也收到了系统提示，表示妖族加入泾河争夺战，速到泾河逐日营地会合。
无数被搜刮过的尸骸在河水中和两岸边，无数的冤魂戾鬼哭号，不少带着鬼差标志的地府玩家们纷纷将魂魄们勾走，他们则是接受了地府的任务，当然还有不少巫族鬼差。
他们也不是没有危险，因为祭炼邪道宝物人不仅仅会对尸体下手，更是会对灵魂下手，所以除了争夺泾河的大战。还有鬼差和邪派的大战，场面无比的混乱。
“正好弥补幽魂白骨幡。”
这次获得了不少碎片，内部的容量也大了很多倍。
张帆唤出幽魂白骨幡不断的挥动，每次一卷不仅仅是大量的尸体被卷走，更是有无数的灵魂被毫不留情的卷走。
尤其是玩家的灵魂，他们被卷住了，想要脱身估计只能灵魂自杀一次。
本来到处都是的尸体和灵魂快速的消失，可比鬼差们加起来的综合都快。
“混账，何方妖孽，如此张狂。”
几十个鬼差同时使用法术或者使用宝物攻向张帆，但张帆都懒得搭理他们，身形宛若鬼魅一般游走，那些人根本就碰不到他的衣角。
他们追也追不上，打也打不着，气的哇哇大叫，张帆可是抢了他们的功勋。
突然间，烈火熊熊，水面蒸腾，金乌卫降临，一轮太阳将他们笼罩，那些追逐张帆鬼差们全部被晒成了黑烟。
这时候众人才看到那轮太阳不过是为首金甲女子手里的兵器。
“宵小之辈也敢放肆，奉主人令，在此建立逐日营地。”
说话间她手里出现了一个金色的小房子，张口一吹，水面就形成了一个宫殿群。
里面还有日灵穿梭期间，妖族的营地顷刻间已经建立。
随着双方鸣金收兵的声音，厮杀快速的结束，双方全部退回了营地附近。
一个灵官和一个罗汉漂浮在各自营地的上空。
“上古天庭的人何必参合到浑水中。”
“敢问施主何人，可是妖族做主之人？”
鸾虹说道：“本将和上古天庭没一点关系，在此是奉主人令建立营地。”
“那你的主人是？”罗汉问道。
“金乌道君代表妖族参战，还请两位多多指教才是。”张帆也收了旗幡到了营地的上方。
灵官面色一变：“逆鳞洞，金乌道君？”
“正是。”
“如今白骨那厮还被镇压着，你们逆鳞洞又跳出来，当真是不知道死字怎么写，依贫僧看，趁着现在还没有动刀兵，不如退去吧。”
“怎么回事大家心里清楚就成了，非要我将话挑明吗，那丢人的可是你们。”
灵官冷笑道：“妖族当真是不自量力，应该和你们的同族学学，如今却冥顽不灵。睡梦罗汉，有人如此不自量力，不如过一会我们暂且联合，先将不自量力的家伙清除出场，我们再决定胜负如何？”
“阿弥陀佛，现在的杀是为了以后的不杀，既然姜灵官如此说了，老衲哪有不从的道理。”
加入逐日岛这边的玩家们脸都绿了，而加入天庭和佛门的玩家则是兴奋的不行，这可真是白送的军功……
第三二四章 选择和收获（柠檬不萌盟主加更）
“你们怂个屁啊，加入逐日岛的时候没想到这一点还加个蛋。”
“说的是，从数据对比上就能看出来，逐日岛勉强只有百分之八左右，就算对付单个阵营，面对的敌人也是五六倍，这就被吓到了，干脆退出得了。”
那些领取了阵营标记人和那些大行会的人纷纷吐槽，逐日岛的图案一只三足金乌的标记。
而且系统也做出了一些平衡，比如选择佛门和道门的话，标记只有简单的识别作用，属性也只有安慰性质增加一些力量和体质，能记录功勋和斩获。
但逐日岛的阵营标记是有不错属性加成的，相当于多出了一件不错的装备，更关键的是，随着功勋的提升，标记的等级也会提升。
最初级的逐日岛标记最关键的一条属性就是，面对佩戴其他两个阵营标志玩家和NPC造成的害提升5%、防御提升5%。这个属性随着标记等级的提升还会增加。
这一点也是很多大行会分析师提前就分析出来的结论，不然阵营太过不平衡，谁特么的还加入，而且如今给出的功勋提升一成，买东西还会便宜一成，相当于八折买东西。
有人会觉得八折也没啥，但要知道那些大行会谁会冲着仙宝之类的东西赚功勋啊，都是冲着天仙位、小世界和后天灵宝这些东西来的，八折等于节省了海量的时间和功勋。
而那些闲散玩家加入逐日岛也是有必须的理由的，比如宝库中展示神兽、凶兽本源精血，以及那些星君、大圣死亡后留下的本命宝物。
如今的妖族按照地仙界来说就是上古妖族的后裔，而且是血脉稀薄的后代。所谓的洪荒异种，不过是某种血脉异变返祖了而已。
上古凶兽的本源精血不仅仅能提升他们血脉，更是觉醒本源法决和神通，如果做到真正的血脉返祖，不需要气运也能成就天仙位，成为一个小神兽或者凶兽。
至于那些本命宝物，对巫族和人族来说直接看品级就好，但对于妖族来说意义也不同。
比如上古时期一直神兽天狗牙齿炼成了本命武器，那么如今一个狗妖得到以后炼化就能发挥出超出品质描述的威力，这就是契合度，而且本命之物中拥有不次于本命精血作用，可想而知对妖族的诱惑。
仿佛妖族大圣、凶兽们预料到什么一样，可以在逐日岛宝库清单中看到密密麻麻的各种凶兽神兽精血。
这才是为什么道门和佛门优势如此大，依旧有六分之一的妖族玩家选择留下的原因。
不过想归想，事到临头，尤其是不少闲散玩家后悔，东西虽然好，但也要有命得到啊，道门佛门的宝物也不是不能凑合，只不过不是走血脉觉醒的路线罢了。
张帆这时候说道：“异人们不用纠结，前面说加入逐日岛的也不算，没有领到标记的随时可以离开，本道君相信道门佛门会收留你们。逐日岛只需要坚定的人。”
听到张帆这么说，不少人转移了阵营，不过大部分还是纷纷领取标记。
过了近两个小时，也只有不到三十万的玩家领取标志，对面两个阵营不断的嘲讽，相比他们而言，这三十万人毛毛雨一样。
报名数字是百分之八，但这三十万连这百分之八中的百分之一都不够，也许他们在观望，也许修为低来不了，也许……
张帆也没有闲着，再次用幽魂白骨幡布置了一座大阵，想要靠玩家取胜那是不可能的，既然两家联合想要先将他踢出局，那防守的话自然是大阵为好。
“主人，已经没有人领取标志了，这是名册。”
张帆摆摆手，没有看名册，说道：“这次大战就截止领取，领取标记的异人，不管什么原因，至少说明你们勇气可嘉，已经做好了死亡的准备。我妖族向来崇尚勇武，为这份勇武，我逐日岛也不能没有表示。传我命令，在册异人在开战前可以凭借标记领取一滴自己种族先祖的本源精血作为奖励。”
“主人英明。”鸾虹眼中闪过一丝光亮。
玩家们简直不敢相信自己的耳朵，那些刚刚放弃领取标记的玩家悔的肠子都青了，要知道，要换取本源精血，起码要标记达到五级以上才能花费大量功勋换取一滴。
一滴就足够提升一下血脉，运气好还能异变成洪荒异种，最不济也领悟个本源神通法术什么的。
不说其他，光凭这个，就足够他们死个两三次都觉得值了。
又有人嚷嚷着领取，不过日灵们根本就不理会他们，已经回到了宫殿中，而没有标记，连营地都进不去。
道门和佛门两边也不着急，任凭张帆这边折腾，这也是规矩，毕竟这不是流氓打架，三界的大佬们还是都要脸的，表面上要保持所谓的君子之争。
睡梦罗汉笑吟吟的说道：“道君当真是好手段，敢问道君到底是何方神圣，据我所知，这世间唯一的金乌不应该在人间，怕是道君寻得了某个金乌太子的尸身炼成的第二元神吧。”
张帆清楚，三界能人辈出，只要露出了行踪就不要想着隐瞒身份，那不现实。
而姜灵官接着说道：“传闻七宝玲珑塔中就有一具三足金乌的尸身，这个传闻可是真的？”
睡梦罗汉点点头：“灵官和我想到一处了，而七宝玲珑塔在五百年被白骨妖王所得，白骨妖王，你还要隐瞒吗？”
张帆行了一个道礼：“白骨妖王是我，但我不是白骨妖王，再说一次，金乌道君，见过各位道友。”
本来两个人猜测的话对玩家们来说就宛若惊雷一般，当张帆自己承认的时候玩家们几乎都傻眼了。
他们一直以为白骨妖王还被困着呢，而且被镇压五百年，怎么看都落伍了才对。
结果呢，人家的第二元神就是超神兽，而且你妹的还成为了逐日岛的主事人。
这个消息宛若风暴一样扩散出去，无数人难以置信，第一反应都是这不可能。
尤其是在南瞻部洲门派掌权的玩家，翻出了记录，他们能上位这么快，还不是因为门派大佬们死了一茬，不然的话他们还不知道等多久。
而他们为什么死，还不是因为万仙围逆鳞这件推演出来的大事件。系统推演的他一人追敌上万里，更是逼得各个门派封闭门派。可见战斗力到什么程度了。要知道，那些门派大佬们多数都是太乙，和他们这些仙人中的杂鱼是两个概念。
然后算命馆的情况也被爆出来，无数人惊掉了下巴。
什么被困了五百年，狗屎……
第三二五章 较量（柠檬不萌第二更）
风波之中，又有一群人大喊不公平的人，因为他们无论如何都分析不出来张帆是怎么做到的。
因为难度实在是太高了，可以说在当时被两个佛祖针对，几乎就是死局，有分析师指出，也许金乌道君就是后路。
但怎么做到的，知道的资料太少了，根本就无从推断。
其他的魔王基本被放掉了，白骨妖王本体脱困肯定也是最近，说不定已经脱困了也说不定。
“看了这多帖子，你大爷还是你大爷，洗洗睡吧。”有人忍不住吐槽。
不过很多人都好奇，这个金乌道君到底强悍到什么地步。
而随着大战的进行，大量的玩家观看直播。
实际上不仅仅是妖族这边绝大部分没有参加大战，就是道门和佛门那边也是如此，来的都是极小的一部分玩家。
来参加的基本都是对自身实力极为自信或者超级行会组织的精锐团，直接参与大战就相当于开荒，获得的功勋自然也非常多，但风险也非常的巨大，因为还没有发生，所以充满了未知。
比如花果山大战紫竹棍一扫无数人稀里糊涂挂掉的事情。
选择阵营没有参加这次战斗的大部分都是等着大战结束，形成战役副本，就如同花果山副本群一样，通过刷副本虽然功勋和收获比直接参与差的多，但胜在安全。
泾河之上，近三十万的玩家全部进入了大阵中，佛门和道门的先锋军也已经整军待发。
“道友可准备好了，要不要再给你一个时辰。”
睡梦罗汉侧卧在虚空浑身金光缭绕，笑眯眯的看着张帆说道。
“不必了，既然道门和佛门都想要将我踢出局，那我也做一个承诺吧，只要你们能破掉我的大阵，我逐日岛退出泾河龙王的争夺。”
姜灵官抚掌道：“道君痛快，不枉费我们等这些时间，这才是君子之争。”
张帆……
他已经懒得吐槽这些人的厚脸皮了，本来一家的人数就呈现碾压的力量，还两家一起，鬼的君子之争。
睡梦罗汉说道：“去吧，拿下了大阵算你们首功。”
两个阵营的先锋军一片片的化作流光冲入大阵中，进入大阵宛若换了一个天地，世界宛若反过来一样，在他们头顶是无尽的泾河，在下方则是无尽的虚无，而泾河的水也变成了血色，宛若血海一般。
本来密密麻麻的一个个阵型飞进来，结果进来以后只是孤零零的一个阵型罢了，而且大阵内看不到外界，外界也看不到大阵内，内部还有淡淡的红色迷雾一般腥味扑鼻。
一会之后，两个组成军阵的玩家团队遇见，组成大巫之躯见到对面军阵的玩家标志是金乌，对面的玩家也疑惑，怎么会有巫族选择加入逐日岛阵营。
这些巫族组成了火之大巫，这是巫族看家的本领，就如同十二祖巫能凝聚盘古真身一样。
脚踏两条火龙火之大巫二话不说直接跃入了对面的阵型，顿时展开了厮杀。
其实也没有什么好说的，人头就是功勋，没有对错，只有立场不同罢了。
大阵内到处都发生大战，进入大阵的玩家们都被蒙蔽，除了自己团队的标记，他们看到所有友方的团队都是金乌标记，而逐日岛那些玩家团队则是可以选择让别人看到是什么标记。
观看逐日岛这边玩家直播的观众才大概明白了怎么回事。
两个阵营的先锋军基本都是互相残杀，加上妖族阵营的人掩杀灭了。
一道一佛两个金仙冲出了大阵，分别喷出了一口鲜血。
“全军覆没了。”佛门金刚刚说完他身体冲出了无数的血色虫子，接着金刚的身躯就解体，虫子也飞回了大阵中。
姜灵官面色一变，直接上前就给金仙喂了一颗弹药，抓住了要栽落云头的金仙：“我这丹药能驱逐蛊虫，保持清……”
他的话还没说完一把剑就穿透了姜灵官胸口，还好只是右边，姜灵光一掌将金仙拍飞。
随着诡笑，一道血影从金仙的头顶飞出，裹着金仙的金丹重新飞回了大阵中。
噗！
姜灵官拔出仙剑，喷出一口黑血，血中居然还有恐怖的白色虫卵，甚至有蠕动的小虫。
“道君真是好手段，呵呵呵呵。”
“过奖了，是灵官是太自信了，不将我放在眼中。”
“现在不会了。”姜灵官冷峻的笑笑，双目泛着金光不断的打量大阵，过了好一会皱眉：“怪不得道君如此自信，居然用灵宝为阵眼，让我的灵目都看不出端倪。”
“看不出来吗，那我就告诉你原理，此阵就是按照八卦原理布置的，不过是根据我宝物的特性改变了一些变化罢了。”
睡梦罗汉见姜灵官看自己也摇摇头，八卦原理是没错，但关键就在这变化上：“我也看不透，不如你我进去探探虚实。”
“如此也好，我就陪两位道友玩玩。”张帆说着化作了一道长虹进入大阵。
两人对视一眼也飞入了大阵，虽然在外面说的轻松，但在内部以后两人都小心翼翼。
“血雾倒是如梦如幻，这可阻挡不住我的探查，果然是一座八卦阵，只不过是逆八卦，而且还有幻术，怪不得。”睡梦罗汉冷笑。
“我也当什么逆天手段，此门不过是一些鬼蛊，罗汉你给我引路，我远转法力驱散鬼蛊，到阵眼会一会那金乌，直接破了他的阵。”姜灵官笑道，刚刚的伤对他来说根本就不算什么。
“如此甚好。”
两人直奔阵眼，张帆却冷笑，没有让玩家们上去送死，而是调度了百鬼，百鬼随着旗幡成为灵宝也都进阶成鬼王，境界全部都是金仙巅峰，而且百鬼如今也是泛指，可不是一百个那么少了。
随着百鬼出没，阵法中再次多出了一层幻境域场，一个个鬼王全部化作了金乌道君的模样。
百鬼不仅仅是幻觉那么简单了，因为主人就是张帆也能用张帆的能力。
大量金仙巅峰境界的金乌道君对两人展开了围攻，顿时太阳真火宛若可以焚天煮海。
一个两个自然不算什么，但一下子冒出了这么多，两人不得不拿出了保命的手段。
姜灵官直接拿出了一朵莲花灯罩住自身，这才稳住阵脚。睡梦罗汉则是出现了流光溢彩的袈裟护住周身。
“金乌道友，你也为太乙，应该明白，金仙巅峰纵然给我们造成一些麻烦，但终究无用，如果这就是你的大阵，怕是要被破了。”
“我这阵本来就是针对那些异人，能看透也算不得什么本事，若是我不在，你们可能破阵，但我在这里，你们怕是要留在这里。”
百鬼化作金乌道君们一起说道……
第三二六章 大战
两人已经接近了阵眼，见到张帆手持旗幡挥动，整个大阵跟着运转。
“道君怕是要退出这次争夺了。”
两人心中略微一定，他们倒不是非要赢了张帆，只要将大阵给破了就成。
“哈哈哈，我来。”
睡梦罗汉璀璨的袈裟骤然旋转，带着道道的罡气席卷，周围的化作金乌道君的鬼王们一个个被卷飞，睡梦罗汉也是骤然上前。
但一个金乌道君身形一转就到了睡梦罗汉的身前，睡梦罗汉丝毫不在意，手里的佛珠光芒大放，直接罩住了金乌道君的面门。
叮！！！！
七宝玲珑塔顿时护住了周身，而驱山铎则是凝聚了数百山影飞出。
“不好，上当了，祭坛上是假的。”姜灵官大喊到。
睡梦罗汉也已经意识到，但已经晚了。
他唯有一个转身将宝物袈裟重新裹在身上，形成了强大的罡气罩，护住自己。
啪！！！！
睡梦罗汉的袈裟顿时崩碎出了大片的碎片，睡梦罗汉更是直接飞了出去。
随后随着一道红芒，张帆又出现在了姜灵官的身前，驱山铎骤然压下。
咔咔！！！
姜灵官的灵灯出现了裂痕。
“差点被骗了，还以为逆这是宝莲灯呢。”
两人的手掌碰撞在一起，随着太阳真火的飞旋，姜灵官的手臂都被太阳真火焚烧起来。
“混账，这大阵还增强了他的战力，先出去再说。”睡梦罗汉已经发现了不对劲。
他们两个虽然不是太乙巅峰，但也是太乙后期的超级强者，纵然三足金乌强悍吧，但也不过是一个太乙初期，在大家都有宝物的情况下，尤其是没有宝物的情况下，自身的仙元居然一点都不能挡住太阳真火，这足够说明问题了。
“要走可没有那么容易。”
张帆也不再隐藏，百鬼归位，唯有张帆自己追杀两人出了大阵。
因为没有直播，无论是观众还是现场的人都不知道大阵内发生了什么，都在焦急的等待结果。
突然，大阵中飞出了三道流光，众人就看到姜灵官和睡梦罗汉狼狈的逃窜，而金乌道君虽然是一个人，但宛若是两个人一般，速度快到了极致。
仿佛是两个张帆分别在追杀姜灵官和睡梦罗汉一般。
“真当我们怕你不成。”
出了大阵以后两人明显发现张帆的攻击下降了一大截，也不再逃跑，三人在天空不断的翻转腾挪，大战到了一起。
“阵内阵外都一样的，今天就让你们见识一下什么叫做极致的速度。”
随着张帆的话，本来看起来是两个张帆的虚影和他们作战，现在变成了实体，仿佛真有两个金乌道君和两人大战一般。
有人拍摄下来，不断的慢放，这才看清楚，根本就是张帆身形在两人之间不断的来回飞腾罢了。
随后两个张帆又变成了四个，接着变成了八个，这不是分身，就是张帆领悟了空间法则配合金乌化虹的极限速度。
四个的时候两人还在勉力的支撑，当八个张帆出现的时候，两人已经手忙脚乱招架不住。
金乌道君的攻击也不断的落在他们的身上，不到三分钟两人已经伤痕累累，睡梦罗汉的袈裟彻底崩碎，姜灵官的灵灯也是遍布裂痕。
尤其是每次攻击都带着炙热到极点的太阳真火，两人身上已经一片焦黑。
开天一击！
张帆将这一招运用到了拳头上，因为极致的速度，就如同八个张帆同时施展了这一招。
轰！！！！
姜灵官的灵灯爆碎，伴随着漫天的大火姜灵官宛若火流星一样朝着天庭营地飞去。
而睡梦罗汉的金身也已经崩碎，本体鲜血淋漓也朝着佛门营地飞驰。
啪啪！！
随着袖子甩动的声音，每个袖子都施展了袖里乾坤，两个太乙本来就受了重伤，加上此刻身体内部太阳真火肆虐，正在极力的压制。
面对这种不成熟的而且还是境界比自己低的袖里乾坤正常下根本就控不住，现在却被快速的朝着袖子里吸。
“杀！”
两个营地大片的流光飞起，想要救援两人，结果要不就是被袖里乾坤吸住，要不就是攻击在七宝玲珑塔的瑞气上被弹开，
一头大日金龙更是咆哮冲出，围绕金乌道君飞旋，又有无尽日轮仿佛出现了无尽的太阳星，那些仙人和金刚直接被轰飞，浑身燃烧着太阳真火惨嚎。
“混账！”
随着怒喝，又是一盏灵灯出现，灵灯莲花瓣直接裹住了姜灵官。
只见灯高有九寸，通体洁白。宛如冰雪。其形作宝莲盛开，大有海碗，莲心即是灯心，此刻宛若盛开的雪莲。
灯光宛若可以照耀九天，随着一簇火苗窜起，张帆的袖子顿时崩开，而天空中的日轮被雪白的光芒打回日轮原形。
大日金龙也被一片莲花瓣刷中呜咽这回到了张帆的身躯中。
另一边，一道金色的莲台护住了睡梦罗汉，十八个罗汉冲出一起组成罗汉阵组成了丈六金身，一掌将张帆另一个袖子拍碎。
“宝莲灯，玩灵宝是吧，我就陪你们玩。金乌卫给我退回去，我自己解决。”
张帆需要立威，若是金乌卫上了，达不到效果，妖族一方太弱了，必须有非常手段才行，而且他也杀出了真火。
翠光两仪灯也滴溜溜的飞出，虽说翠光两仪灯不如宝莲灯，但要分出胜负也不是一时半会能做到的，更何况为了提升翠光两仪灯的品质，九幽白骨火和南明离火火种都被张帆融入到灯芯中。
就见宝莲灯晶莹如雪，两仪灯宛若翡翠，而两根灯芯交错生出先天阴阳二气，强横到极点达到气息碰撞，周围的仙人和神仙直接就被气劲掀飞了出去。
另一边，张帆一手拿着驱山铎，一手剑诀引着三星轮同十八罗汉凝聚的丈六金身佛陀大战。
纵然金身如钢似铁，但在驱山铎之下一下就是一个大坑，三星轮更是映照诸天，金身佛陀宛若陷入了泥沼，加上张帆施展了法天象地，两个巨人宛若可以翻江倒海一般。
睡梦罗汉本来就重创，凝聚的佛陀金身自然就带了破绽，大战不到一刻钟，佛陀金身就被打散，十八个人又组成阵势围绕张帆疯狂厮杀……
第三二七章 震慑
张帆也不是没有损伤，玲珑塔也在承受了佛陀金身连续不断的攻击后暂时萎靡回到了元神中。
“果然是妖孽，得到一点便宜就紧追不舍，就如同尝到了一点肉味的疯狗。殊不知道，疯狗固然能咬伤人，却也是难逃被乱棍打死的下场。”
有一个神将将月轮挑飞，直接加入了战团，十九个太乙围攻张帆一个，虽然这不是最强十八罗汉，但他们组成的阵法依旧不可小觑，又有的神将弥补睡梦罗汉受伤所出现的破绽，张帆身上也开始挂彩。
“哈哈，有意思，还是第一次将围攻别人的无耻行径说的那么清新脱俗，能借来宝莲灯必然来头不小，报上名来，让我也知道哪家的种，说不定五百年前你家小圣在天宫时也和你家大人谈天说地聊女人，误伤了可不好交代。”
张帆说话间骤然松开了驱山铎，然后一拳轰击在驱山铎上。
洪钟大吕！
伴随着音波的震荡，罗汉们全部被震飞了出去，那个神将身上的铠甲在震荡中发出璀璨的光芒，随着震荡崩碎。
驱山铎悬在张帆的头顶，随着刺耳的声音双手兽化变成了三足金乌爪子。
接着身形宛若鬼魅一般杀出，九幽白骨爪施展起来本身就飘忽，金乌形态施展出来反而显得飘然若仙，大气磅礴，加上金乌的速度和对空间的领悟，他的身形化作了一道道金色的残影。
每次出现都是耀眼的金色爪芒，神将顿时用手里的长枪招架。
噗！！！
长枪在金色的爪芒下宛若豆腐一样脆弱，随着一声惨叫，神将半边脸都已血流如注。
“不说也没关系，其实我对你兴趣不大，没有宝莲灯，你不过垃圾罢了。”
十八罗汉连忙重新围上，但此刻张帆宛若进入了癫狂状态，身形又太过快捷，若不是有罗汉阵压制，他们个人根本就招架不住。
“杀，给我杀了他。”神将一抽腰带化作了一把尺子。
尺子迎风见长，而且封锁了张帆周围的空间，宛若天塌地陷一般压下。
“给我碎。”
随着一道金色的爪影，被尺子禁锢的空间崩碎，爪影落入泾河中顿时带起了滔天的巨浪，一个巨大的抓痕出现在泾河上，直接到了泾河之地。
张帆另外一爪抓住了尺子，随手一带将神将拉过来，长腿罗汉一脚踹出。
张帆身形闪动一爪落下，随着金色的血液溅射一条腿飞出。
张帆也被长手罗汉命中，这才解了围。
二十人杀成了一团，金乌道君的身躯也是伤痕累累，当重创的睡梦罗汉被一爪斩成了好几段的时候，罗汉阵也终于被破。
没有了罗汉阵的压制，金乌道君宛若挣脱了桎梏，一个个罗汉或死或重创退出战团。
灼！
随着宝莲灯爆出耀眼到极点的光芒，翠光两仪灯被荡开的同时，连着大战的众人也被荡开。
只剩下一个腿一个手的神将托着宝莲灯怨毒无比的盯着被荡开的张帆：“妖孽，这一战我记下了，将来我必斩你。”
“何必等将来，现在就可以，宝莲灯在手还如此怂包，你这种废柴白白浪费天仙的资格，一辈子也成就不了大罗。”
“先容得你张狂。”神将虽然都要被气炸了，但依旧回到了营地。
看到剩下的罗汉、灵官、神将们回到了营地，张帆这才放弃了继续大战的心思。
此刻他也是伤痕累累，但因为先天金乌体质和不灭法则的领悟，众人看到他身上的伤口以肉眼可见的速度恢复，不到片刻身形一转，又是风采依旧的金乌道君。
虽然罗汉和神将也都在恢复，但相比他而言差了太多了。
“本道君就在这里，还有要战的吗，任凭你们来多少人，我一人接下了。”
两个营地静悄悄，谁特么还敢上去打，找死吗，一个人将二十个天仙位的太乙打的生活不能自理，还灭了几个的肉身，连宝莲灯出现都没辙，这种的上去再多的人也没用。
经历了花果山大战，现在玩家们也理智的很，绝对不招惹这种变态。
玩家们此刻当真是五味杂陈，同样都是玩家，这尼玛差距也太大了。
本来对于张帆成为妖族主事人，很多强力的玩家心里还是不舒服的，觉得我上我也行，但现在基本放弃了这种想法。
“喵的，老子灵宝的毛都见不到，特么的他的灵宝层出不穷，真是日了狗。”
“扯没用的，说的极品仙宝你见过一样。”
这是绝大部分玩家的想法，第二元神是超神兽的三足金乌成为妖族主事人也就算了，结果又冒出了一件以前没见过的灵宝。
能和宝莲灯对抗的灯就那么几个，不少人已经知道翠色的灯盏是什么物件了。
“一群废柴。”
张帆虽然没说出来，但口型就是这四个字，两个营地仙佛眼睛都要冒火了，但形势比人强，现在出去就是找死。
张帆这才化作长虹回到了妖族营地，那些金乌卫和日灵此刻再看他的目光已经完全不同，如果说原来听他的是因为命令，如今则是被刚刚的一战给折服。
这就是张帆的目的，让内部归心的同时震慑敌寇。
“主人可要养伤？”鸾虹传音道。
“小伤而已，早已经好了。”张帆摆手道：“擂鼓，继续欢迎道佛两家闯阵。”
用夔牛皮做成的大鼓震天响，其他两个阵营的玩家们面色很不好看，这分明就是挑衅。
那名神将通过丹药已经治好了外伤，举着手里的尺子说道：“我手里是鸿蒙量天尺的仿制品，极品仙宝，那个异人大阵先攻破此邪阵，此宝就属于他。”
佛门那边也传出了睡梦罗汉元神发出的声音：“此阵不过是利用了幻阵配合百鬼幻术所致，若是有天眼或者六识敏锐的异人未必不能成事。”
“也可约定暗号，就算中了幻术，说出暗号，不要相互厮杀，邪阵内不过区区三十万异人罢了。”姜灵官也说道。
极品仙宝啊，对玩家们来说就是灵宝了，尤其是这个明显背景无比深厚的神将，手里的东西必然极品非常。
“这人就是第十八金仙，也是玩家。”
也不知道谁喊了一声，无数人齐刷刷的看向狼狈非常的神将，那个神将脸都黑了，他恨不得将多嘴的那个人给撕了……
第三二八章 定
阐教第十八金仙，这名头可不小，尤其是脱离新手区之后，游戏时间几个月，十八金仙传出了不少的传闻。
玩家们可是历历在目的，阐教十八批弟子首座，光这一点就足够让人羡慕了，虽然绝大部分时间都是南极仙翁传授他们道法，毕竟偶尔能听到圣人教诲的。
但现在却显得非常尴尬，玩家们顿时恍然，这家伙明显是想要踩着白骨妖王上位，毕竟花果山之战加上大闹天宫让白骨的名头一时无两。
而他出道第一件事就是发帖踩一下白骨妖王，自信非凡的觉得自己应该能成为西游的主角，这次借来了宝莲灯也是准备扬名立万，一战定乾坤的。
结果妖族冒出来了，主事人还是他踩过人的第二元神，根本打算就是上去围殴弄死，然后爆出名头会更响亮一些。
结果现实很残酷，也是问他名字他不回答的原因，然而还有个不懂事的直接将他的身份给爆出来。
看他咬牙的样子就知道现在的尴尬。
张帆本来也没太过在意，现在听闻对方也是玩家，还是十八金仙，虽然看了一眼，但依旧没觉得什么，什么圣人门徒，他吃过的金丹蟠桃，圣人门徒也不能如此敞开了吃。
若不是跟着天地大局的大势，他自然不如对方，然而现实没有如果。
至于其他玩家怎么看，他现在是不在意的。
然而见张帆只是瞥了他一眼就不搭理他，十八金仙更是感觉到莫大的耻辱一般，忍不住又取出了宝莲灯。
姜灵官拉住了他说道：“道友不要冲动，修道问长生，这是长久的事情，何必争一时长短。”
十八金仙的手和脚也重新被催生出来，闻言深吸一口说道：“不错，是我沉不住气了，何必和蝼蚁一般见识，怕是有些人一辈子都见不到圣人一面，又怎知天地之广阔。”
众人点头称是，不少小仙赶紧恭维，这一劫阐教只有六位金仙渡劫，现在这是唯一出现的，可是金大腿。
张帆看到两个阵营的不断自负有神通的玩家报名想要继续闯阵，无聊的问道：“鸾虹，我问你几个问题可好？”
“主人但问无妨。”鸾虹行礼道。
“你看，我修道至今不过区区五百载，又没见过圣人，孤陋寡闻，你好歹也是上古成妖，那我问你，这世间圣人几何？”
鸾虹想也不想就说道：“三清、西方二圣、娲皇。”
张帆一本正经的点头，说道：“嗯，涨见识了，今日方知世界之大。不过不对啊，圣人们都收徒了没有？”
“都曾收徒，曾经以截教最为昌盛，如今为道门佛门争长短，具是圣人门生。”
“哦，那我也知道了，最后一个问题，圣人门徒有多少成圣的？”张帆疑惑。
“一个也没有。”
“呃，那刚刚那位金仙见识到了啥？”
“末将不知。”
张帆这才站起来说道：“那我来告诉你，成圣是看个人的修为和机缘，而不是看谁是你师父，好吧，就算圣人又得到了鸿蒙紫气，那你说这紫气轮得到什么十八十九的没见过几次面的徒弟吗？”
“末将亦不知。”
“哈哈哈，本道君也不知。”
道门佛门两个营地所有人面色都不好看，尤其是道门那边，全部尴尬非常。
结果不是很明显吗，就算有鸿蒙紫气，不说感情深浅，就是论资排辈也得有十几道鸿蒙紫气才能轮的到他呢。
退一万步说，就算圣人偏爱十八，想给他也不能给，不然的话，阐教顿时就会内部瓦解。
鸾虹点头道：“主人问的那些我不知，但我却知道一些小道理，比如这灵宝来说，主人自己的宝物随心使用，磕了碰了坏了，都算自己的，而借的终究是借的。而且末将不理解的是，用借来的宝物秀优越感是什么心态。”
“咳咳，这个我也不知。”
张帆没想到冷傲的鸾虹能说出这话来，顿时笑了起来。
玩家们都要笑喷了，毒舌鸾虹也凭借这句话，加上火辣非常的身姿和冷傲非常的气质成为妖族玩家最喜欢的女性NPC之一。
一刻钟后，双方阵营分别挑选了三十万人进入大阵。
虽然有不少奇人异事，但多少还是受到幻境的影响，终究是没有第一批人那么狼狈。
不过他们依旧陷入了苦难，大阵的八个方位是张帆开辟八个地狱为主导，各种各样的恶鬼不断的突袭各个团队，大阵本身削弱了敌人一部分，又增强了恶鬼一部分。
而三十万妖族阵营玩家在幻术的掩护下也是神出鬼没，配合恶鬼以多打少不断的蚕食佛道两门的大军。
除此之外还有无尽的白骨大军，杀之不尽，而被杀死的人顷刻间尸体变成敌人，灵魂也变成恶鬼，成为敌人。
大阵中的恶鬼和白骨卫是越杀越多的，加上上百鬼王以及八个地狱之主绝顶战力，佛道联军依旧是被杀的溃不成军，那可真是上天无路入地无门。
妖族阵营的玩家们则是赚的盆满钵圆，杀的不亦乐乎，而相比之下损失就小的可以忽略不计了。
半个多时辰之后，厮杀结束，张帆说道：“看来你们两门的人都没吃饭，又全灭了，我说你们那么多人，能不能大气点，所幸一起进入大阵，肯定能破阵的，这样一批批的派人送死，我都不好意思了。”
再看玩家们，见佛道主事的人看自己，都别开头，谁特么再听忽悠闯阵就是傻子，功勋宝物虽然好，但也得能拿得到啊，而且通过直播就知道了，进去的人拿到的功勋少的可怜。
睡梦罗汉的元神说道：“道君好手段，我承认妖族有争夺泾河龙王的资格了。”
姜灵官也点头说道：“不错，妖族是有资格争夺泾河龙王的资格，道君还是撤销了这个凶阵，和我等商量一下怎么决出龙王人选吧。”
“是极是极，道君还是撤了这凶阵吧。”睡梦罗汉附和。
“鸾虹啊，以后想要在三界立足，跟他们学着点。”
张帆说着一步踏出，到了泾河中心，说道：“那依照两位的意见，该如何定下这泾河之主的位置呢？”
“既然是定这泾河之主的位置，我们就不参与了吧，就让我们各自定的人选带人较量一番如何？”……
第三二九章 龙非龙
这个提议一点毛病没有，人家开始就说了，两家联合先将妖族踢出局，也没说破不了阵就不继续争夺龙王之位了。
如果真要论一下，你设立了法阵，那我是不是也要设一个，然后三家扯皮的没完没了。
这时候的大阵可都是非常强悍的，不说巫妖大战那会，就说封神之战，那些大阵你上多少人都没用，除非找到克制的办法。
所以张帆也就是嘴上沾点便宜罢了，既然是都推出自己的人选较量，这一点对张帆来说也不亏。
三方方约定，休整一个时辰然后角逐胜负。
半个多时辰后，杜炜彤和牛小妹他们带着大批的人马到来。
“大哥哥你干啥呢。”牛小妹进入大殿见到张帆盯着光幕发呆。
张帆耸耸肩说道：“看骂我的人呢，看看，论坛和直播骂我的一堆。”
杜炜彤说道：“都说的啥？”
“差不多都是一个意思，说我太装逼了，说我玩个游戏跟真的一样，到现实指不定苦逼成啥样呢。”
牛大春挠挠头说道：“你现在扮演的角色就是妖族的主事人，如果没点气势，跟平时一样不着调，你还怎么收小弟，那些大妖瞎啊，会跟着你混？还有天庭佛门那些人估计会鄙视你，然后又有人说你一点范都没有，现实里肯定是一个穷屌，穿上龙炮也是土鳖。”
张帆一愣，说道：“你说的有道理，我竟然无言以对。”
“我们自己玩的开心，管别人干啥。再说你现实里差吗，现在整个舰队都听你的，回去怎么也能混个将军。而且又有神之机甲，又不是不能将游戏里的实力转换到现实。除了上一代古神世界封神的那些大佬，你这实力几个人比得上。”软烟罗也说道：“做人不要自傲，但也不要低估自己。”
“是的，任何人和任何事都不能让所有人喜欢，别矫情了，说吧，一会大战怎么安排，时间可不太多了。”杜炜彤白了张帆一眼说道。
“虽然不知道两门的具体人选，但想来也不是善于之辈，这一战是第一站，意义非凡，不仅仅是泾河之主这么简单，关系到妖族阵营士气，既然参与了，就不能输，这样……”
张帆将杂念抛开开始安排自己的计划。
约定的时间到来，众人再次相对，姜灵官首先说道：“我天庭这次人选为雨部战将道玄子，神仙位，境界为金仙。”
“卧槽，这是玩家，我认得他，以前还在一起组过队，这混的太好了吧，这就争夺泾河之主的位置了。”有人忍不住惊呼。
睡梦罗汉的元神说道：“我方代表八部众的天龙般若，罗汉位，金仙境。“
“妈耶，这也是个玩家。”
张帆说道：“我方代表为逆鳞洞水部战蛟杜炜彤，金仙境。”
“卧槽，还是个玩家。”
“羡慕嫉妒恨，咱们打生打死的为了那点功勋，结果是为了人家当龙王。”
不过这种情况也让玩家们更加振奋，因为玩家们已经能作为主角参加这种游戏大事件，而不再是纯粹跑腿的，今天是别人，来日未必不是自己。
“人选既然定了，那就由各方代表分别带领的本部三万，挑选五万异人在泾河之上决战，这一战生死各安天命。”
三方又开始忙活召集人手，这回三方的玩家都比较踊跃了，只要那些变态们不出手，面对别的玩家，这个谁怕谁。
又一刻钟后，三方人马逐渐的在代表带领下靠近。
“这妖族是没人了吧，让一条蛟龙来凑数，也对，妖族也找不出真龙。”般若调侃到，以他为首，他身后三万金灿灿的天龙，确实气势非凡，威风凛凛，加上大量修炼佛门金身的玩家，金灿灿的人影，气势上绝对压倒了其他两方。
相比而言，天庭的雨部人马则是隐没在云雾中，若隐若现，气机飘渺。神龙见首不见尾。
妖族这边则是水汽蒸腾，加上功法驳杂，看起来是最弱的一方。
杜炜彤知道这是估计打击己方的士气，却冷笑道：“无知，你怕是连龙族真正的分级都不清楚，以为披上金皮就是天龙了？当真是可笑。”
道玄子见般若呈现怒色，笑吟吟的问道：“本神将也不知龙族分级，莫非还有隐情不成？”
杜炜彤说道：“天地开辟之初，凡有鳞甲以龙威尊，那时候最强者祖龙，祖龙之下有烛龙、应龙，此时的龙为天龙，纵横三界，大劫之后，天地崩碎，天龙寥寥隐世不出，又有天龙后代为地龙融入这世间山川江河化作龙脉弥补先祖过失，顾龙族虽微，但仍旧尚存，而凤凰麒麟几近绝迹。”
“祖龙九子后代又化为海龙，这海龙包括了红、蓝、青、白，也包括了战蛟、黑角等天生海龙种，统御四海江河，行云布雨，保三界风调雨顺，保我龙族延绵不绝。”
“而猪、蛇、马、虺、龟、鲤中有龙血脉的亦可渡江化龙或者跃龙门化龙，这些虽为杂龙，但也是打磨血脉、搬运龙虎，拼死一搏而成就的真龙，虽杂却也被承认为海龙。你佛门的八部龙算个什么东西，虽然不知你本体，但也不过有一丝龙族血脉杂血。”
“凭借所谓的功德化龙池转化的伪龙罢了。运气好当个佛门的罗汉充个门面什么的，运气不好，推荐你一道天庭的名菜，龙肝凤髓。一群食材也敢称自己为天龙，也不怕被笑话死。我龙族犯错是可以上剐龙台，但也是犯了错，可杀不可辱，但你让天庭吃一条海龙试试。”
道玄子抚掌笑道：“龙肝凤髓不过好听称谓罢了，这点本神将可以作证，龙肝是来自化龙池的龙，凤髓也不过野鸡山鸡拥有凤凰血脉通过天庭转凤池，咳咳……”
见姜灵官瞪着自己，道玄子这才住口。
“怪不得我一个朋友转化成龙也没获得什么太厉害的龙族天赋。”
“原来就是塑个形，本质不变的西贝货啊，涨姿势了。”
般若脸都黑了：“废话那么多，既然如此看不起我天龙部，今日就让你等见识一下我天龙的玩水手段，翻江倒海大阵，起。”
“黑云飓风阵，起。”杜炜彤见道玄子笑眯眯的看着早就发动了翻云覆雨大阵，说道：“这货一看不是什么好鸟，故意拱火，不如先灭了他们，我们再分生死。”
般若楞了片刻，说道：“也好，先弄死这个阴·比再说。”……
第三三零章 乱战
翻江倒海！
随着三万天龙一起调动法力，滔天的大水形成了一条条咆哮的巨龙，所有的金色巨龙宛若覆盖了一层河水铠甲咆哮着冲出，又有无数条纯粹水龙在巨浪中翻腾不休。
雷霆万钧！
道玄子也调动法力，手里雷旗甩动，一道道扭曲的雷霆横贯长空。
杜炜彤也化作了战蛟随着龙的咆哮，巨大的旋风将大阵笼罩。
三方狠狠的碰撞在一起，玩家也们在法阵中提供少量法力融入大阵的同时不断的施展各种法术，水面的天空五彩缤纷，法宝和法术交映生辉。
“佛门果然是出尔反尔当成了家常便饭。”
杜炜彤发现本来一起进攻道门阵型的佛门突然将火力集中在自身身上，瞬间不少人被杀死。
“这叫兵不厌诈。”般若一边操控大阵一边说，结果还没说完就见一道阴云切断了天龙和玩家们对大阵的联系，接着就是无尽的雷霆肆虐，大量佛门玩家惨死：“妈的，道玄子，是你私密我联手先弄死这个妖族的。”
“不是你刚说的吗，兵不厌诈。”道玄子说这话手上可没闲着，随着他风旗甩动，雨部的神仙纷纷释放飓风，佛门本就被切断的大阵顿时变的七零八落，天空到处都是散落的人影，这次就连不少天龙都是大阵失去了联系。
“混账东西，不讲信用。真当老子怕你，敢阴老子。”
随着般若的嘶吼，天龙们疯狂咆哮，接着一颗明亮的珠子从天龙口中吐出，天地间无尽的水气凝聚，无数的天龙们凝聚成了一条巨大到极点的巨龙。
巨龙甩动尾巴，无尽的河水铺天盖地的将天庭和妖族的大阵覆盖。
“抱歉，我虽然不喜欢妖族，但更不相信佛门，不懂的话就研究一下封神之战。”
道玄子摇动雨旗，顿时无尽的雨水形成了一把把飞剑，密密麻麻的从天空落下，同时云雾将道门的大阵笼罩，护住周身，纵然造成了不小的伤亡，但也无关大局。
而三万战蛟则是以千人为单位，形成了一道道龙卷风，每个龙卷风中都护卫这大量的玩家，随着无尽的水浪冲击，那些龙卷变成了一道道的水龙卷，无尽的风刃水刃也随着龙卷风的肆虐不断的飙飞。
三方看似我和你联合，你和我联合，实际上所有的攻击都是冲着所有敌人的，只不过稍微有些偏重而已。
噗，噗，噗，噗，噗……
佛门的玩家们损失惨重，但风刃、水刃和水剑落在滔天的巨龙身上只是出现了一点伤口，然后直接回复。
嗷！！！！
随着震天的咆哮，巨龙骤然多出了一个龙头，两个龙头分别喷出一道巨大的水柱。
水柱宛若炮弹一样，顿时一个龙卷崩溃，战蛟和玩家们宛若被打散的保龄球一样四散飞出，一些没有反应过来的和没有好的防御宝物的顿时惨死。
天庭那边也一样，一道云雾也随着水柱崩碎，大量的神仙和玩家崩飞。
“这不是普通的水。”道玄子惊怒，幸亏他跑得快，水柱擦着他身前过去。
杜炜彤说道：“小小杂龙不可能练就如此强度的真水，那颗珠子有问题。”
“哈哈哈哈，老子的压箱底宝物，后天重水珠，不是灵宝但对我来说胜过灵宝，都给我受死吧。”
般若控制两个龙头再次喷射水柱，身形更是直接冲入了大量的龙卷风包围中。
“真当自己无敌了，可笑。”道玄子从腰间拿出了一个口袋，喝道：“雨部众神，随我一起施法。”
说着口袋被抛到天空，口袋张开，无尽的黑风从口袋中冲出，顿时整个天地昏天暗地，飞砂走石。
水柱也崩碎，更可怕的黑风将妖族和佛门一起笼罩，不少玩家被风直接吹到，立刻就变成了一具骷髅。
“比灵宝是吧，当我战蛟部族是白混的吗。”杜炜彤张口喷出了一颗龙珠：“那就试试我战蛟部族传承无数万年的九龙珠。”
这颗龙珠顿时变成了海碗大小，龙珠上更是有龙之九子的烙印，其中一道烙印骤然大放光芒。
定风波！
轰！！！！！
天空骤然降下了一座黑黝黝的巨大石碑，顺着石碑往下看，泾河之中宛若有一头龙龟的虚影拖住了石碑，龙龟仰天宛若嘶吼一般。
什么滔天的巨浪、什么重水巨龙，什么滔天的黑风，顿时消散于无形。
噗，噗，噗，噗……
唯有水龙卷在肆虐，大量的金色天龙、神仙、玩家被卷入水龙卷，直接就被撕成了碎片。
泾河之下涌出了无数的水族疯狂的吞噬天龙碎片和金色的龙血，纵然是杂龙，那也是龙血，对这些水族来说拥有无尽的好处。
“道玄子，现在你怎么选择。”般若也是浑身浴血狼狈无比的冲出了一道龙卷风。
“一起破了她的龙珠，不然我们都要死。”
那些防御用阴云也几乎消散，他们组成的大阵都几乎崩溃，道玄子说话间，手里顿时出现了一盏雪白的灵灯，不是宝莲灯又是什么。
宝莲灯顿时罩住了大阵，接着一道莲花瓣落下直接裹住了九龙珠。
般若更是直接拿出了一根竹子，随手一甩，一道竹影抽打在霸下的身上。
霸下发出一声悲鸣化作了烙印进入了九龙珠，接着又是一道竹影抽打在九龙珠上，九龙珠顿时滴溜溜的乱转，莲花瓣也溃散。
远处的杜炜彤如遭雷击，顿时喷出了一口鲜血。
般若眼中放光化作了一道金色的匹练冲向了九龙珠，宝莲灯又是一道莲花瓣落下。
重水珠顿时掀起了滔天的巨浪的挡住了莲花瓣，接着手里的竹子更是直接一甩当头朝着也飞下来抢夺九龙珠的道玄子打下。
宝莲灯宝光重重挡住了竹子的一击，但道玄子也被打飞：“该死的，这是六根清净竹，佛门好大的本钱，这都借出来了。”
“嘿嘿，你连风袋和宝莲灯都借出来了，我为什么借不得此宝。”般若一把抓住了九龙珠，这可是后天灵宝，里面有龙之九子的元神，又有无数年无数代战蛟族长的法力滋养，绝对的镇族之宝。
“这么喜欢夺珠子，我就多送你几个。”杜炜彤身形倒退的同时再次张口一喷，同时护住周身的白龙也是飞起喷出了一颗珠子……
第三三一章 机会
顿时天地一片璀璨，所有人都头脑昏沉，不辨东西。
“该死，这不是龙珠。”
“废话，这尼玛是定海珠。”
道玄子本能的发动宝莲灯防御，而般若就没有那么幸运了，他只有挥动六根清净竹想要打飞定海珠。
五色豪光实在是太耀眼，而且还能屏蔽六识。
轰！！！！
即便是宝莲灯道玄子也能感受到强悍到极点的力量，整个人在宝莲灯形成罡气罩下横飞了出去，他勉力维持的大阵因为走了主持大阵的人也七零八落。
相比而言般若就无比的凄惨了，定海珠没有砸他的脑门，而是直接击中的他的胸口。
他也没有飞出去，而是胸口一大大洞，以他为主的重水巨龙也崩碎成了满天的水雾。
这一击等于是大阵中所有人承受的，随着重水巨龙的崩碎，修为高的也是纷纷喷血，而修为低也没有太好防御法宝的直接被震碎了肉身，天地一片惨色。
玩家们这才体会到定海珠的强悍，即便只是用一颗对付一方也不是现阶段的玩家能承受的。
六根清净竹化作了一道流光带着金色的元神就要遁走，结果刚回去的定海珠又是五色豪光大放。
这次是杜炜彤和白龙铠一起催动的两颗定海珠，六根清净竹甩动。
叮！叮！
六根清净竹顿时将定海珠击飞，毕竟只是两颗而已，但两颗的力道也足够巨大，六根清净竹也疯狂的震颤倒飞了出去，而挂在竹子上的元神直接随着震荡化作了粉尘，般若被淘汰出局。
“大春、阮姐接着。”
杜炜彤分别将两颗定海珠给了两人，而自己则是吞下了九龙珠，白龙喷出一口白色的龙珠和重水珠融合。
风卷残云！
杜炜彤的白龙铠重新回归，而随着她催动大阵，水龙卷的水都变成了重水。
密集到极点的风刃和水刃随着龙卷溅射，道门的神仙和玩家没有了大阵的加持和保护，又要面对威力强了很多倍的龙卷和水刃，顷刻间死伤惨重。
纵然有不少玩家有极品仙宝，但不是灵宝的情况下，个人的力量在大阵之下显得渺小无比，而妖族的玩家们则是振奋无比，他们为水龙卷输送的法力，功勋也是刷刷的增长。
“给我碎！”
在宝莲灯的加持下，道玄子施展雷旗，恐怖的雷声震荡，可怕的音波和一道水龙卷碰撞，水龙卷顿时崩碎。
“这货太嚣张了，本宝宝忍不了了。”
太极阴阳剑！
牛小妹被翠光两仪灯加持，尤其是九幽火和南明火催生的先天阴阳二气，随着牛小妹的剑光流转。
时快时慢，遂心如意。
面对宝莲灯加持的攻击本来牛小妹硬撼绝对会吃亏，但太极阴阳剑配合先天阴阳二气，又是四两拨千斤，借力打力的手段，顿时和道玄子斗的旗鼓相当。
牛大春和软烟罗每人一颗定海珠，分别猎杀其他硬茬子，定海珠之下几乎是无往不利，没有灵宝级的防御宝物又躲不开的情况下，中之必死。
杜炜彤则是再次用出九龙珠，操控大阵诸多水龙卷，清扫两门残余。
“这个废柴，有宝莲灯居然斗不过一个小孩。”姜灵官面色很难看。
十八金仙冷着脸说道：“你又不是不知道，这宝莲灯只是借的，不能完全炼化不能发挥全部力量，而且那翠光两仪灯明显比传闻中的厉害的多。也不知道那妖孽怎么有这么好的运气，当真可恨。”
正在看戏的张帆闻言顿时看向道门营地，鸾虹更是直接祭出了灵宝，双眸宛若大日一般盯着十八金仙：“混账东西，嘴巴给我放干净点。”
“怎么妖孽还不能说了？”十八金仙冷笑。
张帆拉住了就要飞起的鸾虹，看到对方嘲讽的微笑：“这位灵官，他的言论代表你们道门吗？”
姜灵官面色一变，低声道：“有些事情私底下说就好了。”
“何必如此，呃……”
十八金仙的话还没有说完就感觉脖颈被扼住，这才看到张帆不知道什么时候已经到了他的身前掐住了他的脖子，将他举起来。
“老子弄死你，呃……”
就见一形状为木鞭状。鞭长三尺六寸五分，有二十一节，每一节有四道符印，共八十四道符印的宝物当头打来。
叮！！！
“我当你为何没有宝莲灯还如此嚣张，原来又借来了打神鞭。”张帆丝毫不顾及不断落在身上的打神鞭：“这打神鞭专打元神、神仙和该应劫之人，那你可瞪大你的狗眼看清楚了，本道君元神完美无瑕混元如一又是太阳之精，加之气运昌隆，功德加身，这打神鞭又如何能伤的了分毫。”
十八金仙眼中杀意凛然，他从来都是顺风顺水高高在上，哪里有玩家比得过他。
一把极品仙剑飞出，任凭他引动剑诀飞剑在张帆的身上不过是溅起点点火星，连快皮都伤不到。
姜灵官这才回过神，连忙说道：“道君息怒，这是道门营地，代表三清圣人的脸面，可千万不要酿成大错。”
“本道君也代表的妖族脸面，放人可以，必须要磕头认错。”
张帆这话在玩家听来就根本不想放，因为这对玩家来说就是游戏，谁会在游戏里给人磕头认错的，就算他是NPC，堂堂十八金仙也不会给人磕头啊。
“做梦……”
“那就死！”
张帆就要用力催动太阳真火，骤然感受到一股罡风。
叮！
原来是六根清净竹凭空打下，张帆直接用手将竹子拍飞，但张帆却失去了五感。
不过后续的攻击没有到来，手里的十八金仙已经消失，到了姜灵官的身后。
过了片刻，张帆才恢复了五感，一把抓住了极品仙剑，随着金色爪子用力，极品的仙宝不断的断裂。
“前辈借佛门宝物给晚辈这一下当真妙极，晚辈当时时刻刻记住前辈气息，天长地久终有见面之日，至于这废物，晚辈刚刚不过是吓唬一下罢了，既然因果没有了解，那晚辈也就记下了，晚辈就将话放下，若是再让我见到这什么十几的金仙，必杀之。”
张帆将仙剑碎片甩在地上迈步间就回到了妖族营地。
无论是佛道两门的高手还是玩家都咽了口唾沫，这尼玛极品仙宝可不破一点皮就算了，打神鞭也没效果，然后极品仙宝跟玩一样给捏碎了。更关键的是，你丫不要给我们行不行啊。
刚刚灵宝对决，很多人还不清楚双方的实力差距，都觉得十八金仙和如张帆也差距不大算太过巨大，有圣人做老师早晚能超过，但现在没有借来的灵宝，人家一根毛都威胁不到。
十八金仙气的浑身哆嗦，张帆却露出了笑容，不管他如何废柴，他都是十八金仙，代表阐教的脸面。
这次出手不可能杀他，张帆也是清楚的，但有了这次因果，以后可以随时出手斩他。
张帆等这个机会等半天了，总算是抓住了机会，当然就是没机会他也会创造机会，这种实力不算弱，又能借来逆天法宝的人太过烦人，还是早早灭了最好……
第三三二章 第一局
鸾虹见张帆回来居然还笑，疑惑的问道：“主人这是传说中的怒极反笑？”
张帆一愣，哭笑不得的说道：“什么怒极反笑，我这是真的想笑。”
“为何？”
张帆认真的说道：“鸾虹，如果想要独自镇守一方，就要将目光放的长远一些，这天地棋局从来不是短时间能结束的事情，比如这次我出手就是赚大了。要清楚，这个金仙虽然跳，但有这次事情，若是以后对上，我杀他易如反掌。而准圣出手是有次数和限制的，这个限制不是规定死了如何如何，实际上也是棋局的发展和变化的限制。他这次出手，就已经从下棋人或者观棋人的角度进入棋局，自己也变成了棋子，太关键的棋子过早入局，已经落了下乘。”
鸾虹点头，但还是担忧的说道：“主人想法虽然好，但太过冒险了，不值当。”
“又错了。”
“末将又错在哪了？”鸾虹疑惑。
“不怪，无数年守着一座岛，哪里知道三界险恶。”张帆摇摇头说道：“我出手是因为我不会死，我现在怎么说也代表妖族主事，尽管妖族没落了吧，但也是代表妖族，妖族要脸，而天地气运和加持在我的身上。所以，至少在开局第一战中，只要我不过分，我就不会死。这也是我放走罗汉元神的原因，再者说了，如今也不是五百年前，随便一个准圣就能一个手指头碾死我。”
鸾虹茫然，自语道：“算了，我就好好修炼就行了，玩不转这些。”
佛门那边是幸灾乐祸，当然这也是被淘汰以后的自我安慰。
而道门那边是各个面色难看，也许对下棋人来说这不算什么事情，但对他们来说是莫大的耻辱，尤其是十八金仙更是怒火之上九重天，但认识到差距之后他没有丝毫的办法。
本来准备扬名立万之后当着三界众生的面报出自己的真正名号，结果直接胎死腹中，现在说出来，只能丢人。
看看大量玩家不时传来嘲讽的目光就知道了，好难受。
泾河之上的战场，妖族和道门还在大战，牛小妹在先天阴阳气的加持下，将太极剑的威力发挥到了极致。
杜炜彤操控九龙珠也加入了战场，顿时道玄子压力倍增，若不是宝莲灯的威力大的惊人，他早就失败了。
“本宝宝没空和玩了，咱们再见。”牛小妹顿时引动翠光两仪灯。
顿时道玄子脑海中出现了成千上万的念头，这些念头有好有坏，有幻境也有心魔，他已经被自己的念头所迷。
宝莲灯的光芒骤然暗淡片刻，顿时一个巨大的玄武出现，一巴掌将宝莲灯拍飞，牛小妹也法力耗尽，勉力支撑着漂浮。
而九龙珠则是飞出了两道九龙印记分别化作了手里的两把诡异武器，杜炜彤的身形也宛若鬼魅和道玄子的身形一错而过。
道玄子顿时清醒了过来，但一切都晚了，他的元神化作流光逃窜，杜炜彤也没有斩尽杀绝的意思，让他的元神离去。
十八金仙召唤宝莲灯，宝莲灯飞到一半突然一个转向，直接遁入了虚空消失不见。
泾河之上，一道神印骤然飞出，飘到了杜炜彤的身前，杜炜彤顿时炼化，一袭中央大龙神的黄色龙炮代替了她原来的战甲样子。
“诸事已定，还请诸位道友到水府一叙。”杜炜彤拱手道。
“这个自然。”一个罗汉行礼。
“自当庆贺。”姜灵官也换上了笑脸，不管胜负输赢，大局定下不可改，风度还是要有的。
杜炜彤手指一点，泾河之水裂开一座通往龙宫的道路，而喝水两边无数泾河水族膜拜龙王。
新的泾河之主到任，这可不仅仅是泾河的事情，而是南瞻部洲中央地区所有龙王的事情，他们早就等待新的大龙神产生。
宫殿大量的龙王一起拜见大龙神，然后将准备好酒宴款待仙佛。
片刻后，宴席开始，以龙宫大殿为中心，无数的珊瑚桌摆放，而参加了这场大战玩家，就算死了也会被快速转生，能在比较靠前的位置。
而报名参战却没有参加战斗的也可以站着吃一些灵果仙珍，而其他的玩家则是没有资格参加宴会。
玩家们发现，越靠近中心，吃到的东西越好，当然好吃是一方面，关键是吃的越好，获得的道行和好处越多。
比如大殿内的几十桌，更是增加近千年道行的仙珍，而在佛道妖和大龙王席位上更是出现了三千年蟠桃和能让人获得异变的仙杏。
很多玩家看的懊悔不已，早知道这样还不如上去死一次呢，反正真正的好东西都提前放在别处了，损失的道行不仅仅能补回来，还能大赚特赚。
张帆倒是一点都不感冒，这些东西吃不吃对他来说没什么影响，以他对不灭法则的理解，就算仙杏也不能让他多出什么三头六臂、或者多一个天眼之类。
他应付神佛的同时能感受到一股蓬勃的气运的灌注到自身的大日金龙中，大日金龙低吼咆哮再次变强。
观察自身气运，张帆发现如今的气运几乎已经到了极限，神出现的气运已经不能继续凝聚。
张帆不得不将溢散的气运凝聚到定海珠上，而真正的心思则是放在了谋划地府上。
大龙神不过是开胃菜，地府才是真正关系到三界大局的事情，这次地府完善，又多出了诸多的天地权柄，若是能掌握一部分轮回，那么就能为己方开很多后门。
更关键的是，掌握轮回就掌握了底气和庞大的气运。
宴会进行了六七个时辰才散席，小队的人聚在一起，牛小妹说道：“这回我们又掌握更多的地盘了。”
张帆笑道：“这还只是开始和基础，小妹以后就多多操练福陵山的妖族大军，而炜彤则是尽可能的训练足够的水军，不过中部鱼龙混杂，龙王众多，想要完整合，需要下一番功夫了。”
杜炜彤想了一下说道：“整治倒是好说，我们有时间，就是我手下人手不足，我不能将战蛟族的人安排太多的职位，而且为了保证战斗力，泾河才是战蛟部族的根本，所以我需要逆鳞洞妖族的支持。”
“这个好说，我本体已经回到逆鳞洞，并且调集绝大部分水族妖王带着人赶来泾河，水部以为主，任调配。”张帆说道。
“我去，本体脱困了？”牛大春捂脸：“喵的，这一个就这么变态了，两个的话别人还有什么活路。”
“两个在一处太浪费了，现在就不解释了，们忙着，我要回长安等一个人了。”
“等谁啊？”
“李世民。”……
第三三三章 再见
这次的大战总算完全落幕，但只是对参加了大战的玩家而言，对绝大部分玩家只是刚开始，因为泾河之战的场景战役副本也已经开放。
无数玩家涌入了副本，副本可以单人排，也可以组团，一方凑够三十万就开启。
当然，也得消耗讨伐令，所以高级讨伐令价值倍增，都疯狂的刷副本，想要赚到足够的功勋换取自己想要的东西。
不过相比直接参加的玩家来说，刷副本的收益自然差的太远，也不会有最后的宴席。
三个营地也非常热闹，不少玩家都在研究兑换什么东西来提升自己，从而迎接接下来的大战。
如此又过了十来天，金乌道君依旧在的算命馆每日算命。
这一日，长孙皇后亲自到算命馆造访张帆。
“先生，二郎已经卧榻不起，先生一定要出手。”长孙皇后着急的行礼。
张帆单手虚托，长孙皇后被一股力道扶起：“我说了，保他不死就会保他不死，不过为了让你放心，我跟你去皇宫就是了。”
“多谢先生，多谢先生。”长孙皇后欣喜不已，纵然成为天下之主，也能召唤一些地仙，但终究道行有限，而且他们自然不会给皇帝出什么长生的主意。
如今天庭为三界主，连人皇都不能称呼，到商朝的时候死后才能在谥号前面挂一个帝字，封神之战之后，连帝号都没有了，只能称天子。
人皇权柄几乎被废除，谁敢让天子长生，谁是嫌活得长。
门口，依旧是那个老和尚拦着，行礼道：“道君，有些事莫要伸的手太长了。”
“你管我？”张帆静静的看着老和尚。
“我自然管不得道君，只是好叫道君得知，这件事你碰不得。”老和尚寸步不让。
“护卫。”长孙皇后可不认识老和尚是谁。
顿时士兵们纷纷拿武器对着老和尚，老和尚却置若罔闻只是看着张帆。
“仙师？”长孙皇后见几个跟来的仙人无动于衷，着急道。
“吾等无能。”几个仙人低头，他们自然能看到老和尚佛光，根本招惹不起。
“本道君不想和你动手，也告知你，不会影响棋局，你让还是不让？”
“阿弥陀佛！”
“我记下了，以后自有计较。”
张帆说话间袖子一甩，长孙皇后觉得天旋地转，再抬眼看几个人已经到了皇宫门口。
“先生请。”长孙皇后回过神待张帆进入皇宫中。
一道金色的流光落下，却被拦在宫门外，老和尚再次宣了一声佛号在侍卫们的警惕目光中直接化作流光飞走。
来到寝宫中，张帆看到几个衣着华丽的年轻人呆在大殿外，见到长孙皇后顿时行礼：“拜见母后。”
“免礼吧，你们守在这干什么，你们父皇用不着你们，都去忙你们的事情去。”长孙皇后面色很不好看的说道。
为首的龙炮太子瞥了张帆一眼说道：“儿臣们这不是担心父皇的身体吗，儿臣听闻母后不允许太医诊治父皇，却带来此人，这人看起来年纪也和我差不多少，儿臣们是怕母后被妖人给骗了。”
又有一个少年说道：“兄长说的极是，我们兄弟也请来了一位上仙，特意为父皇诊治，此人本事大得很，尤其擅长炼丹，他保证能医好父皇。”
“休的胡闹，赶紧打发走，好了，都给本宫滚回去。”长孙皇后又好气又好笑。
“母后，您见见大仙就知道，甲大仙，您说话啊。”
随着太子的话，众人将目光放在一个缩着脖子老仙人模样的人，老仙人见张帆看他，顿时扑通一声跪下，一边叩头一边说道：“道君饶命，小妖就是混口饭吃，要知道您驾临，给小妖一百个胆子也不敢。”
张帆皱眉说道：“好了，好歹一个地仙，何必学人仙厮混，你这老乌龟也有一千多年的道行，那泾河正缺人手，就是丞相都在空缺，不如去泾河吧，也算某个神职。”
“多谢道君恩典，道君大恩，永世不忘。”乌龟精激动无比的捧着飘过来的一根金羽丝毫不听几个少年呼唤直接远去。
进入外殿堂，不少重量级的文武大臣焦急的等待，见到长孙皇后也是行礼，见过张帆的几个人也是露出喜色。
“你们怎么也都来了。”
为首的房玄龄说道：“臣等听闻陛下病重。”
“房相、杜相，本宫请来了先生，你们应该放心了吧，国事要紧，带他们回去吧。”
“是。”房玄龄喜上眉梢。
杜如晦更是直接行礼，他如今身体还算康健。
两人在宫娥的引领下进入内殿，其他不认识张帆的纷纷询问怎么回事。
到了病榻前，守护的两个宫娥退走，其中一个媚骨天生宫娥几次回头看张帆。
到了外边，另外一个宫娥才小声的说道：“媚娘，你看什么呢，若是让娘娘发现必然受罚？就算那金衣道长英俊也不能看啊。”
媚娘回过神说道：“翠珠姐姐，小妹不是和你说过吗，从小我就做一个梦，梦里一个朦胧的金衣仙人教我很多东西，这个道人实在和我梦里的那人太像了。”
“你就瞎说吧，天底下哪有这么巧的事情。”
“真的。”
……
李世民靠坐在床头，面色蜡黄，见到张帆才露出了喜色，张帆落座后才说道：“一直想拜访先生，可先生一直避而不见。这一别就是十八载，十八载啊，朕……我从青年到了中年，如今更是病入膏肓，而先生却风采依旧和当年如出一辙，甚至更加出尘，当真让人羡慕。”
“各有各的好，天子坐拥天下，万国来朝，也是一番风光，岂不知多少人羡慕天子。”张帆摇头道。
“说的是，是我太过贪心。先生，您看我这……”
“听我的，可活。”
犹豫了一下，李世民咬牙问道：“先生，我真不能如您这般长生吗？”
“可以啊，我这里有的是让你长生的办法，别说千年，就是万年都不是问题。”还没等李世民高兴，张帆接着说道：“但你就是和天体同寿，也免不了横死。我这次来是为了让你安心。”
李世民虽然失望，但还是点点头……
第三三四章 地府
说话间就到了子夜时分，一直服侍在旁边的长孙皇后突然面色悲痛：“先生，先生，二郎他，他……”
张帆睁开眼说道：“莫慌，你今夜就守在这里，任何人不得入内，也不要发丧，到天明前我定然将他魂魄带回，实话告诉你，这一遭地府他必须得去的。”
“一切都拜托先生了。”长孙皇后压住心中的惊慌说道。
“你可守好了，我这就去了。”张帆说着身形就消失在原地。
长安城昏昏沉沉，李世民的魂魄浑浑噩噩朝着长安城外飘去，却骤然见到张帆拦在了半空。
“何方妖人，敢阻拦地府鬼差办差。”
一黑一白两个人影骤然出现在李世民身边，李世民这才惊醒，看到自身居然还挂着一条锁链，顿时惊呼道：“先生救我。”
张帆没有理会李世民，说道：“逆鳞洞金乌道君，见过两位道友。”
白无常顿时收敛了怒色，行礼道：“原来是小圣驾临，若是平常遇上，定然请小圣吃酒，只是如今我们兄弟公务在身，还请小圣让开道路。”
一般的地府鬼怪可能不知道情况，但作为地府高层，他们绝对清楚最近的大事件，自然不会怠慢张帆分毫，这就是打出来的名头。
你战胜过什么人，拥有什么宝物神通，这比你什么境界和修为都好使。
当然，黑白无常也是巅峰太乙，靠着神职才领悟相应的神职相关的法则，和这种自己修炼的太乙是差一等的，因为若是没有了神职，他们的战斗力也会大大的下降。
“据我所知，天子就算寿元尽了也不会地府的人接引灵魂，而是由王朝战魂拱卫到皇陵安息，镇压皇朝气运。而我却知道，这高祖也并未进入皇陵，这是为何？”张帆问道。
白无常讷讷道：“这本帅不知。”
“哦，你不知高祖之事，那当今天子是你们要带走的，这又是为何？”
黑无常上前一步，冷着脸说道：“道君未免管的宽了，这是地府的事情，还轮不到别人来说三道四。”
白无常连忙拉住黑无常说道：“小圣息怒，这次实在是前泾河龙王状告天子，我等带天子到阎罗殿对质。查明原委，定然将天子送回。”
张帆拿出了巡察使的令牌，说道：“既然是这样，那本巡察使带天子到地府走一趟即可，就不老两位阴帅了。”
“你……”
黑无常大怒，却被白无常抢先一步说道：“那还请道君快些，若是耽搁了时辰，怕是天子肉身出现变故。”
“请！”
黑白无常化作了两道烟气遁入了地下消失不见。
“先生，我安全了吗？”
“去地府走一趟也无妨。”
“那万一……”
“没有万一，天子不相信我，连自己的臣子都不相信吗，人曹官也在你受伤，那崔判曾是大唐臣子，位列朝堂到礼部侍郎，如今身死在地府也是位高权重，你还有什么不放心的。”
张帆直接将李世民排除，这次争夺地府权柄，若是成了，必然需要一个具体的管理者，就如同五方鬼帝为尊，但实际管理者是十殿阎罗等地府体系，地藏手下也有佛门一套班底，从而把控轮回。
他自然也需要一套班底，李世民就是重点考虑的对象，不过现在看来李世民虽然合适，但这样的雄主也不是那么好控制的。
短时间可能没问题，但时间长了，难免出现祸端，而自己也打算收拢一部分大唐的文臣武将，到时候怕是尾大不掉。
李世民自然不知道张帆想什么，跟着张帆出了长安城，就见无数的兵魂膜拜，恭送他出城。
“这是？”
张帆笑道：“这是你大唐忠魂，生前都是为你大唐战死，死后被大唐龙魂点化为兵魂，守护大唐，防止鬼祟作乱，天子再抬头看。”
李世民在抬头，看到一头巨大无比的五爪金龙在长安城盘旋，李世民被张帆拉着，久久注视。
良久之后，张帆带着李世民到了鬼门关，然后黄泉路，巡察使的身份一路畅通无阻。
一路到了阎罗殿前，崔判行礼，李世民又将魏征的书信给了崔判。
“臣知晓了，陛下安心就是。”
“有劳崔卿了。”
崔判仿佛这时候才看到张帆一样，说道：“巡察使别来无恙？”
张帆似笑非笑的将令牌送回，崔判收了令牌，叹了口气，心里明白这已经不是自己能掌控的棋子。
“既然道君不是我地府人员，也不能进这阎罗殿了。”崔判说道。
“我在此处等天子就好。”
“陛下，请。”
张帆等在森罗殿外，若是自己计划成功，自己在地位就能凌驾于十殿阎罗之上了。
至于李世民没啥好担心的，无非被吓唬一番，然后让李世民还阳后开一个水陆法会，到时候让玄奘高调登场，然后观音出现，送上锡杖袈裟，西天取经开始。
一道金色的羽毛燃烧起来，接着出现了鸾虹的身影：“主人，地府大乱，被背阴山地狱恶鬼出动，道门和佛门怀疑是冥河的血海作祟，如今道佛两门已经将营地迁往地府，我们当如何？”
“跟着去，同时对异人发布功勋任务，功勋奖励依旧比佛道两门高一成。”
“那主人您？”
“我就在地府。”
“明白。”
果然如同他预想的那样，李世民回魂又是一个大副本，而且还通过这场大战来决定地府新权柄的归属。
当然，实际上都看上了这块肥肉，就连冥河老祖都想要罢了。
不过这其中的猫腻张帆多少也明白一些，冥河一直想要成圣，见女娲创造种族获得功德，他也跟着学，见人家立教成圣他也跟着学。
结果依旧苦逼，巫妖大战时候巫族太强，他不敢冒头，地府成立了，他还没松口气，道门就分化了一部分血海各族，补全六道，甚至出现了不信奉冥河的阴间国度。
然后地府再次完善，地藏趁虚而入，佛门获得权柄，地藏整日在血海之上度化血海众生，补全八部人手。
冥河可以说憋屈到了极点，只能困守血海。
如今却说冥河出动，还有地狱恶鬼暴动，没猫腻才怪了……
唐三中文网
第三三五章 阴山
过了大概一刻钟的样子，李世民和崔判出来走出来。
“本应该臣送陛下还阳，不过如今有道君在，而且臣正好也有公务要处理，就不送陛下了。”
“崔卿忙就是。”李世民客气道。
崔判这才将目光放在张帆身上说道：“道君这一步怕是走错了，陛下安危太过重要，这回去可不会太平，而且道君想要凭借陛下想要获得好处，是真的打错了如意算盘，怕是偷鸡不成蚀把米。”
“我的事情就不劳烦崔判管了。”
“倒是我多嘴了，告辞。”
张帆看着崔判的背影，眼中闪过一丝莫名的神色，这话不应该他说才对，这崔判官的立场怕是被自己判断错了，不过也没关系，不影响大局。
而自己插手李世民的事情，怕是让他们疑神疑鬼，根本就不知道自己真正的目的。
靠李世民想要占得先机，这是不可能的，李世民从头到尾都是一颗棋子罢了，无关大局，就是李世民死了，新天子照样会按照原来的剧本来，比如说有仙人对新天子说，你父皇是被你祖父、叔伯和那些八百草头王弄死的。
而且到现在还冤魂不散，你要想活命需要开水陆法会，超度往后云云，办法多的是。
所以，下棋人对于自己插手李世民这件事不在意，活着最好，死了也有后路。
自己先前的作为，加上现在的作为，会让他们认为自己靠李世民来谋划地府，实际上也是张帆想要看到的。
但唯有张帆自己清楚，他不是，想要下棋，最低层次也是走一步看三步，更何况天地大局，算多多胜，算少少胜。
“先生，这崔卿前后态度变化为何如此大。”
两人走远了，李世民还是忍不住问道。
“这是三界之事，知不知道对天子无用的。”张帆微微摇头。
“这件事太过蹊跷，当时我在崔卿一旁，见崔卿打开生死簿，我寿元尽了，当时万念俱灰，但我见崔卿改了生死簿，多了二十年阳寿，这才被放回来。”
“天子当真想要知道真相吗？”
“就算无用我也想知道。”
“其实我也不知道，天子尚且谋百世王朝，更何况仙佛，我只有疑问告诉天子，这其一，生死簿分成了两部分，南斗北斗一个掌握了生，一个掌握了死，其他不过副本。这其二，崔判好好的地府大判官，为什么投生到你大唐为官，还死的那么早。这其三，偏偏人曹官和他又是至交好友，经常梦中相会，而天子恰恰碰到这事，还给你一封信。”
李世民面色阴沉无比：“朕为天子，他们怎能，怎能……”
“嘘，天子慎言，你不说，没人知道我们两人此时情况，你说了不该说的，我的结界也无用了。”
李世民深施一礼：“先生，我真无望长生吗？”
“你这一世为天子，二十年后必死，这是天数，即便你吃了延年益寿的药也无用。”张帆摇摇头说道：“不过也有别的办法。”
“先生有何吩咐，万死不辞。”
“我的条件待你还阳后再说，现在你有两个去处，一个就是死后在我手下做个阴神，可以保你长生。第二个就是转世，待你修仙有成，我点醒你胎中之迷，自在逍遥。”
“若是我选择第二种，可否也带上观音婢，来世再做夫妻。”
张帆这才露出了笑容：“可以，保你们来世为神仙眷侣。”
李世民再次谢过，两人加快了步伐。
很快两人来到了一座山脉前，这时候杀声震天，李世民顿时就看呆了，他虽然见过神仙战斗，但如此多的仙佛大战他还是第一次见到。
三波玩家正在疯狂的进攻阴山，和阴山中的无数恶鬼、修罗、罗刹们大战，但明显的妖族阵营这边人数比其他两方都少了太多，进度也落后很多。
“后土娘娘完善地府，这阴山就是权柄所在，阴气萌发，天地阴气凝聚，地狱恶鬼冲出盘踞阴山，又有阿修罗、罗刹等血海凶族作乱，天子随我到我的营帐吧，也算长长见识，天亮之前定然送你回去就是。”
“这也好吧……”
“放心就是，你肉身被我施展了法术，十天半月都不会失去生机，更何况，这种情况硬闯会更危险。”
两人说话间张帆已经带着李世民到了妖族营地，鸾虹带领金乌卫和日灵们拜见，李世民看的羡慕非常。
“你战斗了？”
鸾虹点头道：“三方约定轮番出战对付对方强者，刚刚斩一个太乙阿修罗，受了点伤，不过没有大碍。”
张帆点点头说道：“是我疏忽了，你先去休息，剩下的我来就行了。”
“末将无碍，又服了丹药，在主人旁边打坐就行。”
张帆点点头，看向另外两个营地。
还是老熟人，姜灵官和恢复了肉身的睡梦罗汉。
姜灵官说道：“道君来这么晚，怕也是知道妖族这次没戏了吧。”
“此话怎讲？”张帆问道。
姜灵官诧异的说道：“玉帝和佛祖一起约定，这次三方异人出手，哪一方异人度化的恶鬼和血海恶灵多，哪一方就掌握这一方权柄，怎么，道君法力无边，玉帝和佛祖没有和您商量？”
睡梦罗汉补充道：“对了，度化对方一个太乙，算一万恶灵。想来对方厉害的恶灵无数，到时候我等不能对付，道君又神通广大，一一度化，能胜过异人也说不定。”
那十八金仙则是慢悠悠的说道：“不是不和妖族商议，实在是我奉命到长安寻你，你不在啊。”
“原来如此，如此看来我妖族这一局是输了，那我就当凑数好了，我这边实力有限，连个准圣都没有，就是这权柄落在手里也没有能力掌控不是。”张帆一脸惋惜的说道。
两人面面相觑，张帆居然丝毫不生气，也不懊恼，都不知道张帆打什么算盘。
“主人，他们欺人太甚了，就是佛门这次参战的人手也是我们的七八倍，怎么可能赢。”鸾虹愤愤道。
“没事，这不是道佛两家知道我会生气，特意将那什么十几金仙送来让我杀了出气吗，想来宝莲灯如今也不在他手上，你说，他能在我手上撑多久？”
十八金仙面色顿时恨难看，他求了半天这次也没有借到宝莲灯……
唐三中文网
第三三六章 玩家手段
众人都面色古怪，而十八金仙见姜灵官不说话，顿时也慌了，上次他尝试过，若是对方出手自己连逃跑的机会都没有，打神鞭又没有效果，没有宝莲灯那种绝强又能加持力量又能发挥强大攻击力的宝物，自己纵然有一身的极品仙宝也没有用，根本连对方一点皮都伤不到。
以他学习阐教十八金仙掌握的法术神通，只要有一点可能他都能好好玩玩，但这种的站着不动你也没办法的人，只有绝望。
他不自觉的瞥了一眼营地宫阙，眼中闪过一丝期盼和祈求。
“啧啧，这小眼神还挺可怜。”张帆却不在理会他，而是也看向了宫阙：“果然，道门派了高手来了，不知道是哪位前辈呢，不至于如此畏畏缩缩的吧。”
“五百年不见，小圣愈发的狡诈。”
为首头戴日冕，一袭太阳跑，倒是和此刻金乌道君有些相似，也是丰神俊朗。
“原来是星君驾临，也不知道有没有机会讨教一下太阳之道。”张帆行礼道。
又有哪吒在其后方，喝道：“白骨小贼，和星君较量怕你不是对手，不用玲珑塔，我和你打如何？”
张帆微微一笑说道：“那这位大神是？”
另一边人面虎身虎爪而九尾的大神拱手道：“昆仑山西王母坐下昆吾。”
“原来是昆吾大神，晚辈有礼了。”张帆行礼。
十八金仙见昆吾瞥自己眼中闪过一丝冷芒，顿时倒退一步，看向哪吒。
哪吒也闪过一丝不屑，说道：“小师叔若是怕死就尽早离开吧，刀兵无眼，一会乱战起来，师侄怕是保护不到。”
虽然真正战起来会你死我活，但都是要脸的，所以一个个笑呵呵的叙旧，看着下方的大战。
背阴山，山不生草，峰不插天，岭不行客，洞不纳云，涧不流水。
荆棘丛丛藏鬼怪，石崖磷磷隐邪魔。耳畔不闻兽鸟噪，眼前惟见鬼妖行。阴风飒飒，黑雾漫漫。阴风飒飒，是神兵口内哨来烟；黑雾漫漫，是鬼祟暗中喷出气。一望高低无景色，相看左右尽猖亡。
此地为太阴之地，鬼魅妖魔都得到了异变和强化，尤其是天地权柄没有被掌控的情况下，权柄被鬼魅妖魔、修罗罗刹所分化，掌一丝天地之权柄，强悍非常。
三个阵营的大军不说寸步难行也差不多，也就是来的都是最顶尖的一批玩家和行会，利用上军阵、法阵加持，不然的话，根本就不是这些妖魔的对手。
其中阴界种族在这里也得到了空前的加持，所以也是获得功勋最快的一批人。
尤其是归附佛门罗刹、修罗、鬼差更是如此，所以尽管佛门阵营的玩家总体比道门少了一些，但实际上进度和道门并驾齐驱。
妖族阵营这边总归是太少了，总体度化杀伤还是太少。
背阴山已经被扫了五分之一，这时候又有一头巨大的恶鬼出现，带领恐怖的恶鬼军阵在道门的军阵中冲杀。
恶鬼身高一丈，八臂四嘴，飘散恐怖的毒雾，几乎是所向无敌。
“阿弥陀佛。”睡梦罗汉说道：“此恶鬼，太乙中期，但带着军阵，煞气冲天，公正的评价，应该抵得上度化两万五千恶鬼。”
姜灵官点头道：“还算公允，不过罗汉不要高兴的太早，这恶鬼出现在我道门军阵中，我门异人未必不能将此恶鬼绞杀。”
“那就拭目以待吧。”睡梦罗汉双手合十。
张帆看向鸾虹，说道：“还有这种玩法？”
“嗯，虽然轮流出手，但冲击的军阵，异人若是不能杀死才会轮到我等，若是被拿下，也等于这个机会已经轮转。”鸾虹解释道。
“有点意思，那佛门可要吃亏了，如今道门天下，而且不少狠角色。”张帆笑笑，他看到了不少的熟人。
不过也不奇怪，他们以前混的就顶尖，更何况现在，绝对差不了。
就在恶鬼肆虐的时候，一曲豪迈动人的乐曲响起，那些被音波覆盖的恶鬼顿时一个个迷醉不已，完全忘记了吞吐毒气，浓郁到极点的毒气顿时没有了来源。
大风起兮云飞扬！
随着音乐，狂风肆虐，将毒雾完全驱散。
李世民惊呼道：“是幻音阁的大风歌，那是风无期，她不是的当今天下第一歌姬吗，当初我登基的时候就是请的她演奏，怎么是如此厉害的修士。”
“幻音阁，伏羲氏传下的道统，你接着看吧，惊喜的还在后面。”张帆说道：“很多门派都会进入朝廷。”
又一个飘渺的仙子山前三枚铜钱不断的飞旋，片刻后，说道：“死在东北，为他葬身之地。”
“好嘞，挖个坑，埋点土，数个一二三四五……”
鲁家师兄弟身形流转到了指定的方位，然后开始挖坑埋人，为首的恶鬼骤然消失，接着出现在坑中。
每一铲子土埋下去，恶鬼的气血都会掉一截，身上的气势也削弱一部分，而且随着为首恶鬼的消失，恶鬼组成的毒阵也被破，有五毒宗的团队冒着残余的毒素绞杀那些恶鬼。
吼！！！
恶鬼战将挣脱了大坑，一个叼着萝北身影出现，正是自来胖，她此刻已经化作了四个臂膀，四个手臂带着道道的残影。
巨大的度鬼咒笼罩周天，形成了一道牢笼困住了恶鬼，又有外层的符咒牢笼射出璀璨的金光，恶鬼宛若被阳光照射身上不断的冒烟。
“快点出手。”自来胖吐出了萝北喊道。
仿佛小太阳的珠子落在了外层符阵中，符阵变成了真正的太阳，恶鬼发出了痛苦到极点的嘶吼，一个锦袍男人加持至阳珠。
恶鬼疯狂的撞击内层困住他的度鬼咒，而随着至阳珠加持符阵他身上出现了一个个恐怖的水泡。
接着就是两道金光落下，恶鬼的身体被一分为二，恶鬼变成两个，但金光不断的在符阵内穿梭不休。
“卧槽，一剪梅也来了，怎么不早说。”
鲁家四兄弟感觉双腿凉飕飕的，顿时远离了这里。不是多宝宗那位姑奶奶又是谁。
其他也有强力宝物攻击大阵的玩家也是感觉不自然。
随着符阵的削弱和伤害，恶鬼被各种宝物切割正了无数，也化作无数恶鬼，但这些恶鬼也是越来越弱。
纵然无数恶鬼冲撞，但也不能冲击开符阵，反而弱小的恶鬼直接被蒸发成了青烟。
道门这边谈笑风生，佛门那边面色就不好看了……
唐三中文网
第三三七章 邪兵鬼
张帆笑着说道：“这些异人倒是很强啊，若是分开的话，他们完全是被恶鬼虐杀的份，但提前算计一下，一起合作，这太乙的鬼将连反抗的机会都没有了。”
姜灵官得意的说道：“我道门原本三家，但也是开枝散叶无数，演化三清道法无穷，变化莫测，手段繁多，各有专精，联合起来自然是威力无穷。”
“说的极是，这一点我是佩服的，我虽然为妖族，但秉承的也多是道门道法，确实受益匪浅。”张帆拱手道。
“阿弥陀佛。”睡梦罗汉无言。
佛门教义看似是普度苍生，但那是大乘佛教，而如今佛门内部秉承大乘佛教只是极少数。
其他为小乘佛教，讲究的还是度人先度己，而他们往往也是极度自负的，认为自己秉承天地奥义，修的也是无上法。
但实际上佛门法术比较单调，而肉身也多是金身，不是不强，但没有道门那种开枝散叶，将各种道法演化到极致，适应性强的特性。
当然，佛门也意识到这一点，首先秉承大乘佛教几位都在佛门地位极高，获得了大功德，而真正的地位也不能以简单的果位来论了。
这些罗汉一个个骄傲的很，所以根本就不搭话，面色也很不高兴。
果然，三个阵营的玩家又推进了一段道路又有强悍的鬼将拦路，也印证了佛门变化不足的弊端。
实际上佛门顶尖玩家也不少，厉害的角色也不少，终究少了变化，他们难以拿下恶鬼。
最终这一战，哪吒出手不到一刻钟将鬼将斩杀。
“小贼如何？”哪吒将鬼头扔到了脚下：“下一场就该你了，你不愿意和我比试，就看我们谁拿下恶鬼快吧。”
“大神修为又有精进，当真是可喜可贺。”张帆拱手：“比试就算了吧，我认输了。”
“唉，无趣，无趣，相比而言，还是那猴子有意思，你这人无趣之极。”哪吒见张帆直接认输一点都没有高兴的意思，反而意兴阑珊，他并不是为了什么输赢，而是生来喜动好斗。
而且因为真正的肉身早亡，让他的心性还带着一丝孩子气，喜欢的自然也是猴子那种，尽管看似和猴子不对付，说话也不客气，但那正是他表示亲近的方式。
看看面对李靖，看起来父慈子孝，哪吒也恭顺非常，但也恰恰是疏远的表现。
张帆笑而不语，过了一会，又有地狱恶鬼出现，此恶鬼体型巨大，宛若一个狰狞怪兽，身上遍布各种兵器，一道道邪兵杀伐无数，黑气滚滚，被邪兵伤到的佛门玩家金身就会被污，很快就会金身崩碎被杀死，而那些尸骨包括舍利子都被吞噬，以肉眼可见的速度化作或者融入邪兵中，战斗力不断增强。
虽然就是他一个人，却有一种千军万马的感觉。
张帆笑道：“看来这些恶鬼对佛门弟子倒是情有独钟啊，多数出来的恶鬼都到了佛门那边，可怜我妖族儿郎期盼杀伐强力恶鬼而不得。”
姜灵官说道：“邪兵鬼，杀伐之下居然要晋级鬼帅了，这可了不得，我看怎么也得相当于四万恶鬼，罗汉以为如何？”
“还算公道。”睡梦罗汉笑道：“道君莫要高兴，我佛门异人未必不能拿下这恶鬼。”
“没事，我不着急，再说了，我妖族多不多这四万度化数也无关痛痒。”张帆笑道。
其他两门主事人也是笑而不语，这也是姜灵官故意抬高数量，而睡梦罗汉不介意的真正原因，这些太乙有影响，那是对道门和佛门异人差距不大的情况而言。
对于妖族来说，别说四万，就是四十万也不能和他们两门比肩。
佛门组成了两套大阵，一套一百零八个顶尖玩家组成的金刚阵，而外层的法系组成了一道伏魔阵。
金刚阵抵挡攻击，伏魔阵负责度化，梵音高唱，咒文如锁链，不断的缠绕围杀，邪兵鬼却越发疯狂，无尽邪兵肆虐，尤其是那些咒文非但不能削弱他，反而烙印在了邪兵上形成了诡异的咒文。
“好厉害的邪兵鬼，若是给他足够的时间，晋升成鬼王也不是不可能，连佛咒都能转化成自己的鬼咒，又能吞噬憎恨和煞气，咦，居然真借着伏魔咒晋级鬼帅了。”姜灵官惊叹道。
哗啦啦，邪兵鬼晋级鬼帅后，战斗力和气息大涨，无尽的邪兵宛若覆盖了一层暗淡的金光，片刻间大阵破，伏魔阵的法系僧人玩家也是四散奔逃。
“道君，请吧。”睡梦罗汉见居然不能降服和度化邪兵鬼略带遗憾和不甘的说道。
“那我就不客气了。”张帆一步迈出，下一刻就拦在了邪兵鬼的前面袖子一卷，无数的邪兵被倒卷回去，太阳真火熊熊，大量邪兵暗淡，几乎要融化：“杀戮无尽，因果纠缠，你这样终究难成大道，就算成了，也是走冥河的老路，他之下大罗尚且没有几个，更何况是你，不若常在本道君坐下听经，保你正道大罗。”
“嘿嘿，狂妄，你我都是太乙，我如何惧你，老祖我邪兵无穷无尽，不过伤了我一些兵刃就想让我降服，怕是你想的太简单了。”邪兵鬼张开巨口说话，声音宛若金属音，牙齿也是一把把利剑：“要我降服也不是不可以，你站着不动，让老祖打一会，若是还不死，老祖我就认你为主如何？”
“那就一言为定了。”张帆点点头：“请。”
邪兵鬼冷笑，成千上万的兵刃从他身躯内飞出，接着宛若箭雨一样落下。
叮，叮，叮，叮，叮，叮，叮……
任凭邪兵如何冲击，张帆动也不动的站在原地，无尽的火星溅射，张帆却始终笑容满面的看着。
“混账，我看你能坚持多久，邪兵绞杀！”
无数的兵刃形成了一道巨大的漩涡将张帆包围，邪兵疯狂的卷动，刺耳到极点的声音掩盖了所有战斗的声音。
不少近距离的鬼怪和佛门玩家都痛苦的捂住了耳朵，双耳流血，太过刺耳，这已经融合了音攻。
随着转动，邪兵鬼的身躯也消失，原来他就是无尽兵器组成，此刻全力施展绞杀，已经用尽了所有兵刃……
唐三中文网
第三三八章 应龙之魂
本来不怎么在意的哪吒惊异道：“这不对啊，这肉身怎么会如此强悍，这邪兵鬼的兵刃能腐蚀肉身。”
陆吾想了一下说道：“这肉身确实不正常，就是领悟了不灭法则也不应当如此坚韧才对。”
太阳星君沉吟片刻：“果然不是金乌太子的肉身，有意思……”
随着星云的流转，众人听到若隐若无的诵经声音，接着一道道黑色的古老经文烙印出现，一个个的烙印在了那些邪道兵刃上。
随着烙印邪道兵刃本来是暴虐、混乱、杀戮的气息快速的变成了纯净到极点的纯阴之气。
阴气幽暗、厚重、深邃、不可测，他可以衍生这些暴虐、混乱、杀戮、煞气。
随着越来越多的邪兵被打上烙印，邪兵鬼的星云宛若变成了一个幽邃的漩涡，恐怖而不可知。
哗啦啦啦……
无尽的兵刃汇聚成了一个刚毅的汉子，他浑身肌肉扎结，面容冷峻，跪在金乌道君面前：“鬼刃见过主人，主人恩同再造，从此刻起，愿为主人效死。”
张帆点点头：“只是听我念一遍幽冥经而已，悟到了什么？”
“杀是为了止杀，心为执兵者，不应为兵所迷。”鬼刃说道。
张帆点点头说道：“有些悟性。”
看到两人回到了妖族营地，太阴星君点头道：“幽冥经。”
陆吾摇头道：“果然名不虚传，修为虽然低了点，但主事足够了。”
“这经文厉害啊，若不是刚成为鬼帅，怕是早晋级鬼王了。”哪吒皱眉道：“老师让我自己创一篇莲花经，我研究了百年才几十句，以后有机会交流一下。”
回到营地，张帆对鸾虹说道：“库房中可有陈旧的兵刃，或者材料好，没炼制成相应品质宝物的东西，带出来一些给鬼刃，让他安心修炼，早日成为鬼王。”
“多得是，鬼刃道友能炼化多少？”鸾虹问道。
鬼刃道：“多多益善。”
“那就跟我来。”
李世民看的是两眼放光，他也不是没见过神仙打架，但见识到了今天的场面，顿时觉得当天子也没有那么有滋味了。
人就是如此，永远没有知足的时候，永远在追求自己难以得到的东西。
下方的战斗继续，一路推进倒是非常顺利，地狱的恶鬼和阴山的恶鬼几乎杀之不尽，三个阵营清理了大部分阴山，如果往后看，又有无数的恶鬼出现。
不过个阵营到不是为了真的杀这些恶鬼，而是为了产生的地府权柄。
三个阵营这次都来了顶尖的高手，甚至有准圣窥伺，为的就是这权柄。
经过两个时辰的大战，已经推进到了深处，各方都有斩获。
不过后面倒是碰到有潜质的恶鬼或者修罗，结果不是被杀就是被佛门给收了成为了八部众。
而且有了鬼刃，没价值的基本都是鬼刃出手，鬼刃也是不负所望，一路上也是杀出了威风，因为融合了不少宝库中的宝物，战斗力再次飙升，晋升鬼王只是时间问题罢了。
鬼刃这种和冥河有异曲同工之妙，当然鬼刃没有血海，做不到那么变态，但为了炼制自己的兵冢，成就未必低了。
当然这是张帆的规划和打算，还没有告知鬼刃。以逆鳞洞、福陵山、泾河加上后面的地府实力，弄一个毁坏宝物和兵刃的回收任务，还不是小菜一碟。
鬼刃将自己核心一件兵刃给了张帆，就是相当于留了后路，就算战死了也能凭借核心复活，所以鬼刃才如此勇猛，毫无顾忌。
背阴山主峰前三路大军停下，望着黑漆漆的阴山，那些强力的鬼怪也在山脚列阵，根本就不是前面预见那些鬼怪能相比。
太阳星君上前一步说道：“敖青前辈为何如此执迷，残杀地狱鬼卒，裂开地狱，放无数恶鬼祸乱地府。”
玩家和几个阵营的人一阵迷糊，这和谁说话呢，接着他们就看到了恐怖的一幕。
本来在黑沉沉迷雾笼罩下的山峰居然动了，最上方的位置宛若出现了两道太阳，接着看到了一个恐怖生物展开翅膀。
原来是一头巨大无比的恐怖生物在这座山峰的顶端，一直俯视整个背阴山脉。
“小家伙倒是混到了太阳帝君的地步，当真是好运道啊。”苍老的声音从恐怖的身影传出：“但我就没有这么好运了，龙汉初劫，我龙族是罪孽深重，我应龙更是龙族主力，杀伐无尽，为了弥补过失，大长老命我镇守幽冥，那时候还没有地府，是我龙族守护幽冥，镇压三界裂隙。”
“无量量劫了，我的子孙们一个个被阴气侵蚀断子绝孙也没有离开过幽冥一步，最终化作了幽冥的山川地脉，无数年了，难道我的罪行还没有赎清吗。我陷入了无尽的沉眠。如此也罢，倒是什么佛门，将我的灵魂拉入梦魇不得解脱，将我的肉身炼化成地狱，从而成就他们的功德，我也认了，我龙族有罪。”
“然而我真正的脱离梦魇才发现，我的肉身不过空壳罢了，我的龙珠、龙髓居然被弄成了什么化龙池，变相的奴役我族，当真可恨。就连我的龙魂也被抽走大半，沦落到如今的地步，如今我掌这权柄有错吗？”
张帆发现睡梦罗汉不知道啥时候不见了，张帆顿时了然，想来拉入梦魇这种事他也参与了，这跑路的本事还真是溜。
太阳星君叹了口气说道：“前辈此刻被憎恨侵蚀了元神，这天地权柄不认，以的道行到手这么久也应该炼化了成千上万次了。若是这事传出去，恐怕四海龙族也会阻止您。”
黑影不屑道：“小小海龙，在我的时代是血脉最不纯的龙族，他们能代表什么龙族。不用和我讲道理，我有的是时间慢慢炼化，想要得到权柄也行，杀了我，不过们这些小辈怕是上不来。”
随着黑影的话，一个被火焰笼罩的人影走出了迷雾，她浑身火焰蒸腾，看不清样貌，但看体态高挑，身形窈窕。
而且随着她的出现，背阴山主峰的迷雾也被蒸腾消散，也终于露出了主峰上的影子。
是一头浑身漆黑如墨的巨龙，只不过长着两个翅膀，正是一头应龙，而且还是一头从龙汉初劫时代的老古董……
第三三九章 女魃
看着这个火焰人影，众人皱眉，不过老规矩，有boss让玩家们先尝试，玩家打不过他们才能出手。
一个巫族的团队化作了祝融之身，周身火龙围绕，也是火焰熊熊，上前道：“总有个姓名吧，免得死的不明不白。”
一个沙哑到极点的声音说道：“魃。”
“我当时是什么，原来不过是千年僵尸，别人怕你旱魃的火焰我火巫却不惧，我们就是靠杀僵尸提升到如今的道行，旱魃也不是没有碰到过。”
祝融之身还没有到，两条火龙已经冲到她的跟前。
女魃骤然抬手，一手掐住了一条火龙，随手一捏，两条火龙溃散，接着周身的火焰爆开，祝融之躯骤然崩散成了点点火星。
玩家们满脸的茫然，这祝融之身由十二个金仙级巫族联合组成，绝对达到一般的太乙，在巫族中也是大巫了。
在前面也是威风的很，绝对抢眼，杀戮鬼怪不知道赚了多少功勋，结果就这么一下被一个火焰震爆给真的给震爆了，这也太奇幻了。
“真正的大巫我杀了不知道多少，区区假身也敢放肆，看来巫族真是没落了。”女魃微微抬头宛若陷入了追忆。
“我尼玛，这难道是正牌的黄帝之女，僵尸始祖？”
听有人这么说，本来有人想要上去尝试的玩家顿时都怂了，现在玩家们都秉承一个理念，绝对不招惹变态。
什么修为、品级、阶位、果位，那都是对芸芸众生们论的，对于变态们来说这些东西都是屁。
虽然有些过激，但事实就是这样，最终决定胜负的还是神通手段以及宝物。
看着山顶龙汉初劫就出现的怪物，连打的欲望都没有，现在更是如此。
当年黄帝和蚩尤大战，女魃绝对是决定胜负的存在，能和当初的应龙比肩，真正的女魃那可真是赤地千里。
想到她刚出现，主峰的阴气都被蒸腾了，玩家们顿时不想玩了。
哪吒上前一步行礼道：“公主何必参与到这件事中，不如离去吧。”
女魃看向哪吒道：“李家的老幺，我认得你，怎么，我若是不走，你要出手？”
哪吒连忙摇头道：“我怎敢，只是不明白为何公主趟这趟浑水。”
“因为这个老应龙答应给我一个仅次于他的地府神位。”女魃说道。
“就为了一个神位？”
“呵呵呵呵，好一个就为了一个神位。”女魃惨笑：“当年蚩尤带巫族叛乱，父皇不能胜，应龙熬方得到的上古凶兽吼的三分之一精魄，唯独我的体质能承受，为了人族我变成了怪物，我认了。”
“战争赢了，但我得到了什么，人们将我当成灾星，被世人唾弃，父皇封神本有我的神位，奈何谁肯供奉我，轩辕神族啊，诸多神位，却没有我一席之地。我到哪里都被当成灾祸之源，人人唾之，我控制不住自己的火焰，连自杀都做不到。唯有沉沦在幽冥地狱中，我做错了什么，就要整日和火焰地狱的恶鬼一样沉沦，一个神位，啧啧，多么轻巧，不过也对，大神自然不在乎。”
“你们根本就不知道我这几千年经历了什么，有什么资格高高在上的评判我。李家的后人了不得，一家肉身成圣，还有无尽香火供奉，呵呵呵呵……”
哪吒黯然道：“公主法力无边，在天庭必然有一席之地，我定然上奏玉帝……”
“不必，我不需要可怜和施舍，需要什么，我自己可以争取。”女魃扫了三个阵营一眼说道：“而且我早就不想活了，来个大能灭了我，魂飞魄散那种，我感谢你们。”
众人沉默，如果恶鬼杀了或者度化，而女魃可是有大气运大功德的，对人族有大功，先不说能不能杀了，就是真能杀，谁特么有病损失自己的功德去杀她，就是如来也不会。
而且吼精魄强化几千年的身躯，绝对也是金刚不坏了同阶难伤了，实力一般的上去纯粹是活的不耐烦了。
姜灵官看向张帆，说道：“道君手段非凡，没有出手的打算吗？”
张帆笑道：“可别，我今天就是带着妖族儿郎看戏的，前面玩玩可以，现在可找不上我，如果你能做主，我赢了最后权柄归我。”
“道君可真会开玩笑，我不过灵将，哪有这权利……”
“那灵官还开玩笑，我可不觉得好笑。”
“伏虎罗汉向来推崇一力降十会……”
“灵官说笑了，按照先前的规矩，这个该你们道门了。”伏虎罗汉双手合十。
姜灵官将视线看向陆吾和，陆吾说道：“不行，我这多毛弱火，扛不住。”
太阳星君说道：“我答应玉帝出手一次，现在出手，那应龙就靠你们了。而且实话实话，我虽然不惧她的火焰，但她肉身太强，我怕不是对手。”
哪吒顿时就急了：“星君你开什么玩笑，休想耍赖。”
姜灵官这才说道：“金仙，看您的了。”
十八金仙也急了：“灵官，你这分明是让我送死啊。”
灵官传音道：“你也看到金乌道君了，你以为你今天还有退路吗，你对战女魃，不求你赢，只要你拖住，我们其他人战应龙，我就能用天庭保你这次。”
十八金仙皱眉道：“我怎么也代表阐教的脸面，今日又没有招惹他，他敢出手？”
姜灵官冷笑：“屁的脸面，你应该知道那金乌道君本体什么人，当年被七宝妙树困住了还敢将燃灯古佛给打回原形的狠人，你的脸面大过了燃灯古佛？”
“好，希望你说话算数。”十八金仙当然知道危险无比，但他只能咬牙答应，他死一次和别人死一次不同，他死一次不仅仅天仙位没了，也不再是阐教第十八金仙，那比杀了他还难受。
“绝无虚言。”
“阐教十八金仙，妙法道人来会一会女魃。”
尽管心里慌得一批，但输人不输阵，随着他到场中央，天花乱坠，地涌金莲，香风阵阵。
他也是第一次报了自己的道号，一顶借来的太阳冠，一袭绚丽的七彩霞衣，手执拂尘，脚下是正宗的三十六法中腾云驾雾招来的正云，加上帅气的脸，当真是绝世仙人，顿时收获了不少小迷妹。
女魃还真被唬住了，行礼道：“原来是阐教大能，当日随父皇聆听广成子祖师教诲，至今尚觉余音绕梁，我这一身道行法力来自阐教，也就因此而结吧。这一战魃但求一死，大仙，请。”
十八金仙懵了，这尼玛一会怎么收场。
鸾虹是见过妙法出手的，忍不住嘀咕道：“花里胡哨的，阐教都这样吗，还是说死也要死的有排场？。”
第三四零章 掩人耳目
十八金仙骚包的排场确实吸粉无数，尤其是不知道他前面战绩的人而言，光是这祥云就是其他玩家难以企及的。
更不要说七彩霞衣、太阳冠、净世拂尘等极品仙宝的，任何一种都是普通玩家难以获得的，但在他手里却是一套。
更夸张的是他长相俊朗，配合天花乱坠，地涌金莲，十里飘香，那真叫一个绝世仙人。
所以不要说普通的玩家了，自身的排场加上阐教金仙的名头，就是女魃都被唬住了，变的凝重非常。
张帆看了鸾虹一眼，说道：“这个家伙已经被我吓破胆，进退失据，不过也好，就算女魃杀不死他，他也完了。他浑然忘记了，他能借阐教的势，但他也代表了阐教，阐教从来都是自视甚高，他当日做派已经让人不喜，今日还出面要杀黄帝之女，当真是做大死。”
鸾虹恍然说道：“主人说的不错，黄帝以人皇封神，为三界之主，虽然如今隐世，但依旧不可欺。”
场面上，两人已经开打，女魃谨慎无比。
两人交锋数招，女魃渐渐的产生了疑惑：“大仙不用念及广成子祖师的情面，全力出手吧。”
十八金仙都要哭了，老子吃奶的劲都用处出来了好吗，要不是一身极品仙宝，光这几下他都接不住。
不过都到这一步了自然是输人不输阵，只能咬牙撑着，他今日进退难行，战金乌铁定死，战女魃至少还有一线生机。
“公主毕竟是大师兄的徒孙，本仙如何能下得了重手。今日将你擒拿，带到玉虚宫让大师兄决断吧。”
十八金仙说话间口中念念有词，一条古怪到极点，充满了浩然之气咒文的绳索宛若灵蛇一样将女魃困住。
女魃看着身上的绳索，叹了口气说道：“我无颜见广成子祖师，得罪了。”
呼！！！！
无尽的火焰蒸腾，火焰炙热到了极点，而火焰中还透露了一股黑气，黑气中带着灾厄、瘟疫、疾病、灭绝气息，而火焰本身又是光明伟岸，这火焰诡异到了极点。
那缚妖索随着火焰的蒸腾和女魃用力一挣顿时寸寸断裂，接着身形宛若炮弹一样冲出，一拳砸在了十八金仙的身上。
而十八金仙刚刚被火焰震飞了出去，身上冒着火焰，这还是七彩霞衣和太阳冠免疫了绝大部分火焰伤害的结果，否则的话他早已经被火焰烧成了灰烬。
啪！
七彩霞衣的霞光破灭了一道，十八金仙被重拳狠狠的砸在地上，他的拂尘落在女魃的身上也燃烧了起来，火星溅射，打在身上只不过让女魃身形晃了一下而已。
“大仙还不肯施展真正实力，那魃只能得罪了。”
女魃如影随形，在十八金仙轰击在地面在地面砸出大坑的同时，女魃也已经到了下面，一把抓住了十八金仙的脚脖子。
接着就是开始左右轮动，十八金仙不断的在地上被砸出一个个深坑。七彩霞衣的霞光也一次次破碎。
“大仙，魃今日但求一死，不想杀我，为何又上场，我今日必须留在这里，大仙不杀我，那就只有我杀你，大仙还不杀我。”
女魃一边说一边拎着十八金仙不断的砸在地上。
听着女魃的话和砸在地面发出的声音，三大阵营的人顿时面面相觑，本来要出手战应龙的道佛两门强者也不由的停下脚步。
姜灵官扶额，想说脏话，但碍着阐教的面子也说不出，他想到过十八金仙会不济，但没想到如此不济。
“这火貌似是太阳真火，仅仅比我的太阳火弱了一筹，但多这黑气，我的火又不如她的火，当真古怪。”鸾虹皱眉。
“黑烟其实也是一种火，应该是两种本源火的变异，古怪。”张帆也伸手一抓，抓住了一缕火焰仔细的研究。
十八金仙惊呼道：“公主见谅，前些日子和一个妖孽厮杀，被毁了宝物，自身道行也受损，刚刚伤势复发，不宜再战，既然不能劝说公主跟贫道回玉虚宫，那今日之事就作罢……”
女魃开始听的还的皱眉，结果听到后面，双眼顿时被煞气充斥：“混账，阐教金仙何等的神通广大，品行高洁，岂有你这种金仙，敢冒充金仙，你该死。”
女魃将金仙甩在地上一脚将十八金仙踩到地下。
啪！！！！
一把耀眼的尺子骤然打在了女魃的身上，女魃身形一个踉跄，肩膀衣衫破碎，露出了里面遍布裂痕的躯体，她的皮肤形容枯槁，宛若树皮一样，毫无美感可言。
“可以啊，居然还藏了一手。”张帆饶有兴致的看着：“这回好玩了。”
有眼力的已经看出来了，这是真正的灵宝乾坤尺，有意思的是，乾坤尺虽然是阐教的宝物，但早就随着燃灯到了西方。
他没有借来阐教的宝物，却借来了西方的宝物，一些强者转念之间就想到了其中的原委，白骨和燃灯可以说是不死不休的。
金乌道君又扬言下次见到十八金仙杀他，然后借了灵宝给他，让他出其不意用在金乌道君身上。
结果是十八金仙也有自己的打算，被金乌道君吓破胆，见到有别的生路，根本就不管原来的计划，这才出现了这一幕。
“你该死。”
女魃见乾坤尺再次打来一把抓住，任凭手掌冒出难闻的黑烟，直接一甩，再次将十八金仙甩在地上，接着欺身上前，双膝压住十八金仙的胸口，另外一个没有抓乾坤尺的手成拳头一拳一拳的砸在了十八金仙的头上。
不到三下太阳冠崩碎化作了点点的火星，然而拳头还是不停的落下。
太阳真君叹息道：“可惜了我的太阳冠，都没地方讨回了。”
道门那些强者早就看出来了猫腻，没有上前救援的心思了。
而十八金仙的头已经看不见了，随着火焰十八金仙的身体也化作了灰烬。
乾坤尺化作了一道流光裹着十八金仙的元神遁走，女魃纵身追上。
一只金色的大脚骤然出现和女魃撞击在一起，出其不意之下，女魃倒飞了几个跟头，而金色的大脚则是变的焦黑崩碎，长脚罗汉一下就无力再战。
“诸位师兄，我的金身扛不住他的火焰。”
乾坤尺已经遁走，见女魃冲向了佛门营地，毁了一个脚的罗汉喝道。
几十个金刚上前组成了金刚伏魔阵，又有几个罗汉在其中，结果金刚没办法承受女魃一击。
女魃不仅仅肉身无比强悍，更关键的是她的火焰太过可怕。交手片刻间几个金刚已经被打碎，就连伏虎罗汉上场也只是勉力抵挡恐怖的火焰。
“还请道君出手拦下公主，我佛门许下阎罗神位，让道君支配。”伏虎罗汉见死伤惨重连忙说道。
“这可不好，佛门落后于道门，怕是要输，你们许诺不算数。”张帆接着话锋一转：“不过若是道门也做下一样的承诺，我可以出手拦下女魃，你们可以安心对付应龙。”
姜灵官朝着宫殿内看了一眼，接着说道：“好，就这么定了。”
佛道两门都以为妖族真正放弃了权柄，为了安抚妖族情绪，许下一个神位实在无关大局，免得妖族鱼死网破，转而帮助应龙，那就麻烦了……
第三四一章 三剑
随着冲天的火焰，金刚伏魔大阵崩溃，伏虎罗汉身上也燃起了火焰抵挡这女魃。
“道君还不出手，等我等都圆寂吗。”
“何须主人出手，我来战他。”鸾虹和鬼刃一起说道。
“我自有计较。”
张帆说着一步迈出，袖子一甩，将那些重伤的罗汉和金刚甩到了营地内，另外一个手掌则是印在了女魃的肩头。
张帆的速度太快，尽管女魃防备也没想到有如此的速度，身形顿时炮弹一样的横飞了出去落在地上，带出了长长的沟壑。
接着又是一步迈出，再次一掌印下。
女魃刚刚稳住了身形只能硬接，而且她的肉身强度太高，也有硬撼的资本，根本就不惧任何人。
啪！！！！
女魃被巨大的力量打入了地下，冲击波扩散，疯狂的席卷周围的一切，无数的碎石和泥土翻滚宛若炮弹一样溅射。
周围一些无辜的玩家也随着这些泥土和碎石被卷飞，修为差的更是直接魂归冥冥，满脸茫然。
周围的玩家更是疯狂的逃窜，远离佛门营地周围。
两人身形流转不断的击打在一起，若是纯粹论力量两人估计也差不了太多，肉身强度也不好说谁强谁弱，但领悟了空间法则加上金乌化虹的本事，张帆的速度快到了极致。
没有动用任何兵刃的情况下，女魃被压着打没有丝毫还手之力。
“这两个怪物恐怕一时半刻难以分出胜负，既然如此，我等就一起对付应龙之魂吧。”陆吾说道。
接着佛道两门飞出了大量的流光，天空也出现了一个混乱的战场。
大量的仙佛神联合在一起和一头通天彻地的应龙大战，尽管只是应龙之魂，但能从龙汉初劫到现在如此古老的岁月，自然强悍到了极点，根本就不是现在的海龙能相比的。
当年龙凤麒麟三族争霸，麒麟和凤凰联合才能和龙族抗衡，足见龙族的强横程度。
一些弱小的仙佛只能在外围打游击，但还是免不了牺牲，顿时天地变色，风云激荡，就是姜灵官他们也是宝物尽出，不少灵宝被用出来依旧难以压制应龙。
自然的关注的下面战斗的人就有限了，张帆和女魃对战良久，虽然张帆占据主动和上风，但女魃的肉身太强了，不动用灵宝他也伤不得。当然，就是动用一般的灵宝也上不得。
女魃周身的火焰爆发到了极致，宛若一个人形的火炬，周围的阴气被蒸腾殆尽，这还是阴间，若是在人间必然赤地千里。
“天地间什么时候出现了你这么一号人物，不怕我的火焰，肉身能和我比肩，还保持活力。”女魃见张帆手掌细腻，哪里像是炼肉身的，但就是这样的手掌打在她的身上也让她难受非常。
而且对方速度太快了，没有真正攻击到对方一下，角力的情况下也和自己不相伯仲，更古怪的是，自己无往不利的火焰居然丝毫伤不得对方。
“在下金乌道君，妖族主事人。”
“金乌第十太子？”
“错，这是我第二元神，借了金乌之身罢了。”
“第二元神就如此，那你本体又如何？”
“有缘自然能见到，公主神通广大，不如到麾下，我许你神位，如何？”
“你速度虽然快了点，但并不能赢我，让我臣服，不得不说，你想的有点多。”
“那就得罪了。”张帆不再使用拳脚功夫，而是开始施展九幽白骨爪。
接着更快的速度，又有白骨爪不断在女魃身上带出伤口，但抓痕下没有血，只有干枯的老树皮一般。
“没有疼痛，没有感觉，还不死不灭，你能体会这种痛苦吗。”女魃身上的巨大伤口疯狂的愈合，几乎被撕开的伤口片刻间就恢复如初：“你很强，我不得不动用兵器宝物了，你也小心。”
锵！！！！
随着一声震颤的剑吟，一把充满了浩然之气的大剑和张帆的白骨爪撞击在一起，张帆顿时被荡开。
接着眼前出现了日月星辰、山川草木，更有圣道之音缭绕耳边，他此刻宛若俯视三界的圣人，无论神仙妖怪仿佛都要在圣道之音下沉沦。
张帆双目泛着火光骤然清醒，一道金色的剑气却已经到了身前。
噗！！！！
宛若大日爆开，金色的光芒照耀天地。
“好剑法，不知道这一招有何名号。”
张帆双臂交错，袖子也被斩断，双臂金色的血液滴落地面，破碎的地面随着血液居然开始生长阳间的各种植物，而且繁茂无比。
从上空看去，这里形成了一道巨大的沟壑，宛若一个峡谷。
听到张帆的话，本来已经转身的女魃骤然回头，见张帆双臂的剑痕也是快速的恢复，片刻间连疤痕都没有留下。
这才凝重的说道：“没死也就罢了，居然只是轻伤，你有资格知道，此剑名曰轩辕，此剑招名曰圣道之剑。”
“好剑法，那我也要动用宝物了，请。”张帆手指一点驱山铎叮铃铃的漂浮在左掌，翠光两仪灯漂浮在头顶，灯光幽幽罩住了自身，倒不是什么防御，而是翠光两仪灯不仅仅能引起念头，更是能定住念头，保持自己本心清明，念头不动如山，不为外物所迷。
张帆法力运转顿时凝聚了数百座山峰之影，他现在的法力已经越来越接近当年雨师妾的境界，凝聚千山之影指日可待。
“好宝物，可惜。”女魃身形飞起，倒飞的同时，手里的轩辕剑流转，随着剑诀顿时兵戈之声震天。
接着不仅仅是兵戈交击之声，更是伴随着厮杀喊杀，法术轰鸣、凶兽嘶吼的声音。
天地宛若变了，张帆宛若置身于可怕的战场，地面无数人族和巫族大战厮杀，天空暴雨如注、雷电轰鸣，无数的仙、神、妖、巫的尸体也随着雨水不断的坠落。
无尽的骑兵和骑乘蛮牛的巫族宛若钢铁洪流一样碰撞，无数的大神通者宛若天地都要打碎。
各种念头充斥天地，张帆在翠光两仪灯的照耀下叹道：“这应该是霸道之剑了吧。”
叮！！！！
数百座山峰力量的驱山铎居然被这一剑的剑气击飞，又是一道巨大的山谷出现。
“答对了，可惜你要死了，见不到第三剑了。”
幻境消失了，伴随着璀璨的一道流光，而她的手中不再是轩辕剑，而是一把古朴的神弓，在她面前还有两支箭漂浮，一支已经宛若流星一样冲击在了张帆的身上，接着就是第二支……
第三四二章 掌灯
不仅仅是第二道，第三道箭矢也已经跟着射出，天地间宛若就剩下了两只箭，就是应龙那边大战的人也被这边的锐利到极点的气息给吸引。
张帆身形骤然化作了一道长虹，然后地府宛若出现了璀璨的星空。
逆！
两支箭顿时逆转，时间都仿佛在这一刻定格。
张帆落在地上，一把拔出了箭矢仔细的打量了一番：“不愧是乾坤弓，震天箭，不过公主怕是搞错了一件事，不要因为后羿射日成功了就以为三足金乌就怕箭。”
远处，女魃被两只箭钉在了坚固的巨石上，她的双眸中第一次闪过了痛苦的神色。
手里的震天弓和轩辕剑落在了地上，两只箭还滋滋的冒着黑烟，这是转破肉身的箭，当年黄帝就是用这把弓和三支箭射杀了金刚不坏的蚩尤。
张帆身上的伤口愈合的也非常缓慢，若不是这身躯太过强悍，这一箭就足够要太乙的命了，即便是领悟了不灭法则。而现在连身躯都没穿透，还是人形态的情况下。
“用震天箭灭了我的元神，东西就是你的了，你还能得到吼的三分之一元神。”女魃虽然痛苦，但也有一种解脱的感觉。
“好好的活着，为什么要死。”张帆上前拔出了两支箭矢。
女魃勉力支撑住身体，说道：“我也想好好的活着，但你觉得我这是好好的活着吗，我此刻就是僵尸，不过是比僵尸多了元神罢了，不说冷暖、不说酸甜，就是这痛苦几千年也只有今天这次。成全我，用乾坤弓灭了我的元神，只要你答应，我将轩辕三剑的剑招都传给你。”
张帆叹了口气说道：“既然你一心求死，那就听我一篇经文如何？”
女魃疑惑的看着张帆，不知道他这是什么意思。
随着张帆的经文，一朵虚幻的白骨道莲拖住了张帆，朵朵的白色莲花没入女魃的身躯，莲花中蕴含细密到极点的咒文。
女魃开始还很抗拒，接着她不可思议的看着自己的手，随着经文的加持，她宛若枯木的双手居然变的白皙晶莹，皮肤也边的润滑而有弹性。
随着经文，玩家们也看到了一个充满英气的身材火爆的美女，而本来枯黄的头发也变成了柔顺的宛若火焰一眼的长发。
女魃召唤一面水镜，呆呆的看着镜子中的自己，既熟悉又陌生。
眼泪不自觉的就滑落了脸庞，她不是没有想过办法，但广成子都没辙，她努力了上千年，又被人人唾弃，已经绝望非常。
“道君，这是梦吗。”女魃问道。
张帆站起来说道：“你心里已经有了答案。”
女魃叹息道：“我这到底是怎么回事，还请道君告知。”
“你不仅仅获得了吼的力量，更是获得了他的诅咒，你身上的魔火得亏有太阳真火压制，这才只是影响你的身体，没有腐蚀你的元神，不然你会堕落、腐朽、怨恨、憎恶的情绪腐蚀，早就变成了真正的旱魃了。”张帆递出一个玉简说道：“我这宝莲经三卷，你修炼时候诵读一次，能保你半月抵御魔火晦气，身躯保持活力。”
女魃接过了玉简，眼中闪过一丝莫名的神色：“道君可有道侣？”
张帆一愣说道：“公主的意思是？”
女魃叹气道：“纵然身躯摆脱了魔火的腐蚀，但这魔火却如何都收敛不了，在别人眼中终究还是灾星，而道友怕是天地间少有不受我魔火影响的同道了，若蒙君不弃，魃愿和道友结为道侣。漫漫修道路，也可以互相依靠。”
“咳咳。”张帆这才醒悟，这是黄帝时期的人，民风淳朴开放，他根本就没想到有这一出，连忙说道：“不瞒公主，这是我第二元神，我本体已经有道侣了。”
“那真是可惜了，恨不能早结识道友。”女魃遗憾的摇头：“这一战是我输了，我就不参与争端了。”
张帆见女魃要走，连忙说道：“公主，若是我有办法让你收敛火焰，过正常人的生活，你可否到我麾下效力，公主也听到了，最坏的情况我也有一个阎王级神位。”
女魃惊喜道：“此言当真？”
她不在意什么神位，虽然现在恢复了感知，但有魔火笼罩，她依旧不能吃到什么东西，再厉害的天材地宝也会被魔火焚烧，再甘美的清泉，甚至琼浆玉液也会被蒸发。
“我不敢肯定，暂且试试吧。”
随着张帆的话，翠光两仪灯飘到了女魃的身前。
女魃抓住了翠光两仪灯，顿时身上的火焰消失，而翠光两仪灯的火焰则是骤然明亮无比，宛若提升了一个档次。
女魃身形一闪到了因为金乌血液成长起来的花朵边，小心翼翼的捏住了花朵，花朵并没有被焚毁，她陶醉的嗅了一口淡淡的花香，宛若这真是一场梦。
良久之后，女魃才郑重的单膝跪地：“魃拜见主君，自今日起，吾当为主君之盾，随侍左右。”
鬼刃和鸾虹顿时感受到了危机感，这女魃的强力是有目共睹的，他们两个自觉不是对手。
回到营地，女魃将轩辕剑奉上：“魃不善剑术，气运又不能成龙，此剑在我手中也是明珠暗投，主君代表妖族，又有凝聚的气运，定能让圣道、王道、霸道三剑的威力恢复昔日光彩。如果主君不受，那这掌灯使我也就不当了。”
果然洪荒人族多淳朴，张帆也接过了记载三剑的玉简，有翠光两仪灯在，他领悟的速度快的惊人，当然不缺道行也是关键。
大日金龙咆哮一声，融入了轩辕剑中，轩辕剑宛若多出了龙纹，本来古朴的神剑变的生机勃勃，宛若焕发了生机一般。
其实这也很好理解，单轮宝物程度，轩辕剑顶多算初级的后天灵宝，但若是有庞大的气运加持，又是不一样的境界。
李世民看的满脸羡慕，看着天空激战的应龙和神佛，又想到刚刚张帆激战黄帝之女，一切都是宛若神话，自己的皇帝位置相比而言实在是差的太远。
“他们争斗估计很难有结果，没应龙拦路，我也能将天子送回去。而且说不好我怕是也会脱不开身，到时候没时间送天子了。”
李世民连连摇头：“先生直接给观音婢捎个信就好，反正肉身没问题，她又能镇住场面。”
张帆取出一根金羽说道：“你亲自和长孙氏说，这热闹错过了是很可惜，就是修士也是千年难遇。”
张帆看着应龙压着无数神佛打，又看着下方山脉无尽的恶鬼，已经准备开始自己的计划了……
第三四三章 开始掀桌子
这轩辕三剑确实威力无穷，看似就三招，却包罗万象，加上需要气运金龙的配合，自己用出来确实是威力无穷。
正好第二元神也没有兵器，加上贴身侍卫在身边，也不会耽误自己用两仪灯，这个买卖确实稳赚不赔。
其实拿出两仪灯他也是犹豫了一会，不过凡事有舍有得，再说这灯也没冲送出去，而自己这边却赚大了，得了一个绝强的战力。
至少肉身修为上能和自己比肩，而且又有强力的两件灵宝，更关键的是，能和轩辕神族搭上线，现在他们隐世不出，不代表永远都不出现。
到时候服务器联合和方舟界、万神界大战，必然受益无穷。
就在此时，主峰左侧传出了震天的喊杀声。
张帆从修炼中回过神，低头看去，佛门的阵线已经被撕开了一道口子，无数的阴兵杀的佛门那些玩家几乎是溃不成军。
为首的是整齐的骑兵，在几个鬼帅的带领下横冲直撞，疯狂厮杀，在后面是整整齐齐的打量的步兵方阵。
军阵煞气冲天，佛门的法术神通在天空被煞气一冲威力十不存一，只能靠着肉身硬撑。
一个个军阵排列整齐，无尽的杀气凝聚，宛若要掀翻这天地一般。
佛门阵营的玩家被杀的是人仰马翻，任凭你什么神通法术，在无尽兵魂煞气下也是化作粉尘。
“这些阴兵看起来并不强，为何那些仙佛都挡不住。”李世民惊异道。
张帆扫视着战场，沉吟了片刻说道：“天地万物相生相克，哪有绝对的强弱，成就太乙才能算勉强算跳出三界，不在五行，面对这样的军阵煞气法术威力也会大打折扣，他们单一弱的不行，但联合起来，天地东都为之变色，你肉眼凡胎，看不到煞气的可怕也是正常。而且到我这等境界，若是杀戮太多，以后怕是修道艰难，三界众生莫不在天道之下。”
李世民若有所悟，眼中闪过一丝亮光。
张帆摇摇头：“我知天子有凌云志，但你也要清楚，仙佛要对付你，根本就不需要碰你的士兵和王朝气运，你就死心吧，人皇的时代已经结束了，若是闹大了，我也救不了你。”
李世民黯然，今天他才知道自己的渺小。
伏虎罗汉面色大变，说道：“道君既然解决了女魃，就看着我佛门阵线被攻破吗？”
姜灵官也说道：“还请道君出手，暂时调度，免得伤及无辜。”
“这才像句人话。”张帆这才挥动旗幡，说道：“妖族让开旗门，让道门的朋友整合一起御敌。”
顿时开始调度，一个妖族玩家喊道：“那佛门呢？”
“让他们去问罗汉啊，连个请字都不会说，我实在找不出帮忙的理由，我又不欠佛门钱。”张帆说道。
“哈哈哈，说的好，你客气我们也客气，你不客气，你又算老几。”
众人大笑，纷纷让道门融入，到时候统一调度。
伏虎罗汉面色阴沉，接住了应龙一击，才喊道：“佛门异人不要恋战，比斗已经结束，各自保命。”
张帆直接接话：“我们妖族不会如此小气，连这点功勋都舍不得给，虽然约定上度化比斗已经结束，但这两日度化恶鬼依旧算功勋，放开了杀就是，道门那边的异人也是如此，想来也不会如此吝啬。”
“道君说的是，保住异人性命为主，功勋都是小事情，道君做主就好。”姜灵官说道。
张帆说话间已经将昏天暗地大阵布置好，道门的人也进入了大阵中防御，硬撼的话他们根本就不是对手，佛门阵营就是前车之鉴。
佛门的玩家骂骂咧咧的分别逃窜，功勋都不给还打个屁，但如今要逃也不容易，阴山山脉全是鬼怪。
伏虎罗汉鼻子都要气歪了，他在乎这点功勋吗，他说的也不是这个意思啊，但现在被联合挤兑了一下，他也有点下不来台。更何况，佛门和白骨妖王恩怨太深了，如果换个位置，他也会找几个恶心一下对方。
不过佛门让开了道路以后，那些阴兵也没有追杀他们的意思，到让逃过一劫的佛门玩家松了口气。
“本王今天只杀李世民那狗贼，其他人给本王让开。”
“今天谁当路就杀谁，李世民若是有种就站出来，不要连累无辜。”
“逆子，你也有寿元尽的时候，朕等这一天很久了。”
听到喊话，张帆一愣看了李世民一眼，说道：“天子，你的冤亲债主来找你了。”
李世民本来也是看戏，结果朝着声音的方向看去，顿时面色惨白：“窦建德、王世充……”
张帆似笑非笑的说道：“还有李渊，旁边的是你的兄弟吧？”
“大唐的敌人居然都来了……”李世民惊慌道：“先生，我现在回阳间还来得及吗？”
“现在阳间天都亮了，而且你也躲不开他们，这都是你的债，有你个人的，有你大唐的。”张帆解释到。
“那我父兄？”
“我说了，你如今才是天子，他们认为杀了你才能泯灭怨气，才能超生轮回。”
“先生一定要救我。”李世民都要被吓尿了，刚刚他还在看热闹，觉得兵魂厉害，现在想到目标是自己，顿时吓的不行。
“你死不了，我说的。”张帆说完不再理会他，说道：“要杀李世民，先破了我的大阵再说。”
“杀！！！”
有了刚刚的战绩他们信心大增，而且在人间他们怎么说也是一代枭雄，顿时发兵。
那些兵魂结成大阵，一波波的冲入了大阵中。
让张帆无语的是，无论道门还是妖族玩家显然被刚刚佛门抱头鼠窜，杀的毫无还手之力的情况吓到了，一个个躲在幻境中，根本就不为了那点功勋拼命了。
不过这样也好，掌握了地府权柄，必然要有阴兵，这些都是经过王朝争霸大战的精锐之师。
而且大阵中，外界也看不到里面，正好度化。
于是，玩家们听到了幽冥经的诵经声，而煞气无限的兵魂们仿佛被经文吸引……
第三四四章 无量
大阵内，张帆本体的虚影显现，一个庄严的白色骷髅盘膝坐在白骨道莲上，虽然是骷髅，但丝毫没有阴森恐怖的感觉，反而显得神圣非常。
幽暗的经文从骷髅的口中吐出，不断的净化兵魂大军的身上的杀气和煞气。
随着经文的继续，本来一个个面容扭曲、可怖的凶煞先是变的茫然，接着他们也虔诚的跪倒，宛若多米诺骨牌一般，一片片的兵魂跪下。
而他们的煞气也变成了凝聚而纯净的纯阴之气，虽然气势上没有原来那么凶戾，但此刻看上去黑云接连，更有一种强烈的压迫感。
他们也恢复了理智，不再被怨气所控制，他们的身躯本来也是半透明但，但此刻也是变的凝聚，宛若实体一般，纯正的阴气构成了他们的身体，在幽冥他们就是有实体的存在了。
“尔等本为冤魂戾鬼，虽然如今听本王经文被转化了怨气，但你们的业力还没有消除，而今本王即将执阴山权柄，尔等可愿辅佐本王维护阴间秩序，以功德和香火消泯你们的业力，将来功德圆满自然可以获得来世的福报？”
鬼兵们沉默，为首的鬼帅犹豫了一会说道：“若是我等不肯归附，大王会如何？”
张帆摇头道：“我并不会如何，但你们须知道，今天你们扰乱地府，光是这一条被地府抓去也是被打入地狱结果，就是将来刑满投胎也是畜生道、甚至是饿鬼道。而如今我正缺人手，你们算是被招安，如何选择，然尔等自由。至于外面你们所谓的主公，你们生前为他战死，已经了解了因果，也不必介怀。”
几个鬼帅对视一眼，纷纷单膝跪地：“吾等，拜见大王。”
“吾等，拜见大王。”
真正进入阴间他们才知道世界的广大，原来他们不过为了一点地盘打生打死罢了，无数的兵魂一起喊道。
张帆点点头：“免礼吧，尔等且在此等候。”
外界见近四十万的大军杀入了大军中，结果一点浪花都没有出现，顿时几个带头的人都不敢将继续派遣兵魂了，昏天暗地大阵的范围看起来并不大，但两个阵营无数的异人，以及几十万大军进去了，大阵依旧没有变化，宛若一个吞人的巨兽一般。
天空的战斗已经持续了几个时辰，佛道两门都用出了浑身解数，各自出动了好几件灵宝，无数仙佛和天空中的应龙大战。
为了不刺激到龙族的神经，这次大战没有出动准圣级的强者，而应龙尽管虚弱到了只剩下龙魂，但依旧威猛霸道，任凭他们猛攻。
激烈的战斗已经陨落了不少的仙、佛、神，就是没陨落的也是各个带伤，当然也不是没有战果，应龙本来漆黑如墨宛若实体，但此时也是变的虚幻而透明，宛若随时都会消泯一般。
佛道两门的度化数差不多，关键上还是从剿灭应龙之魂的功绩上来算出胜负，所以都格外的卖力。
“敢问上方是何方上仙，为何阻挡我们报仇。”王世充大声的说道，他怨恨最深，也是被李世民打的最惨的一个，几十万大军被李世民带领一千玄甲军给打的溃不成军，死了也洗不掉耻辱。
见张帆不回答，李渊叹息道：“朕也曾经见过先生一面，知道先生和我这逆子有旧，但我等怨气难平，上天无路入地无门，即便是在阴间也只能游荡在最荒凉的地方，不杀逆子，我等永世难以解脱，如今逆子寿元已尽，先生为何还要维护他。”
张帆这才说道：“老天子，不是我不给你面子，这怨气只能你们自己悔悟才能解脱，杀了天子，你们的怨恨会更深，也会有无边的业果。不过这也怪不得你们，天道尚有缺，而今我补上一角，创经文几卷。不若这样，你们听我诵念经文，若是结束后你们还要杀天子，我绝不阻拦，如何？”
“先生此言当真？”
李渊和众人对视一眼，他们也没辙，打也打不过。
“天地为鉴。”张帆坚定的说道。
“好，高僧的经文朕也听的不少，倒是要见识一下先生的经文又有何不同。”
这时候，妖族宫殿中走出了一个带着恐怖气息的骷髅。
“先生，我的性命就在您手中了？”李世民苦笑，他现在后悔啊，早知道不看热闹了，早走哪有这么多事。
张帆本体说道：“天子放心就是，我是说过，你死不了。”
李世民小心翼翼的看了张帆一眼，对金乌道君说道：“先生，这位是？”
两个张帆哈哈一笑，异口同声的说道：“我们乃是一人，金乌道君乃是第二元神，我本体白骨妖王是也。”
李世民顿时想到了长孙氏给他普及的神话知识，深施一礼，顿时也有了信心。
两个张帆对视一眼，接着一东一西分别施展法天象地变的巨大无比。
东边的金乌道君浑身光芒大放，太阳真火焕发的金光顿时笼罩了整个阴山山脉，大日金龙盘旋咆哮，一手持驱山铎，一手托七宝玲珑塔，脑后的三星轮宛若化作了诸天星空，日月同辉，庄严法相。
西方一个巨大的白骨身影，洁白如瓷的白骨道莲托着身躯，浑身笼罩惨白色的如烟如雾的白骨火形成的妖风，一手托灯盏，一手持紫色的竹节，脑后二十四颗定海珠沉浮不定，光耀诸天。
两个身影一东一西，宛若白天与黑夜，无数玩家、厉鬼、冤魂、罗刹、阿修罗、阴山山涧中山洞中的尸骨、僵尸也仿佛感应到了什么。
就连弱水河中无数的鬼物也漂浮冒头盯着天空。
两个张帆一起开口：“本王白骨，感天而悟道，今侥幸补全天道一角，创宝莲经可消泯不化骨、僵尸之怨气，归于天地五行。创幽冥经，度化一切冤魂戾鬼。创无量光明经，消泯三界一切众生心中怨憎，今见幽冥众生皆苦，特诵念经文，愿释厄、度真……。”
正在和应龙大战的诸多太乙不屑，口号谁都会，先不说这经文质量如何，就太乙的道行想要度化这么多人谈何容易，到此刻他们还以为张帆只不过是想要接着这个机会度化一些恶鬼，收服一些手下罢了……
第三四五章 黄泉
两个张帆一同诵念经文，首先是无量光明经，经文的声音宛若在在每个人的心中响起。
而且随着经文，所有人宛若进入了一个温暖的幻境中，每个人的幻境中都不同，或者是一生中最怀念的场景，或者是一生中最放不下的人。
地府阴冷灰暗，即便是鬼魂都能感受到地府的孤寂、阴暗，了无生趣，加上阴气和自身的怨气，更是觉得孤寂、怨恨等各种负面情绪放大。
如今却宛若泡在温泉中，所有人都沉浸在自己的幻境中，所有人心中负面情绪都在转化成纯阴之气。
整个无比庞大的阴山山脉，一直延伸到奈何桥，弱水中无数憎恨的生灵哀嚎也已经消失，全部呆呆的看着天空中两个巨大的虚影，他们没有了原来的怨恨、憎恶，本来扭曲的脸也舒展开，或是沉浸、或是缅怀、或是享受。
无尽的细密的金色咒文回荡在天地间，阴冷冰寒的幽冥之地宛若有了温度，而且这温度不会对鬼魂造成任何的伤害。
随后就是宝莲经、幽冥经，三部经文循环的回荡在幽冥众生的耳畔。
和佛门的经文不同，佛门的经文要么是杀伤鬼怪，要么就是彻底的转化。
所谓的度化不过是泯灭灵魂留下真灵去转世罢了，强行了结因果，但这个因果不会真正的了结，只不过是积累到无量量劫之后吧。
至于转化就是强行将阴气、怨气转化成佛光属性，类似于金身，过程太过粗暴，成了这种属性也只能归佛门，看似解脱，实际上连转生轮回都会被他们控制。
而张帆的经文不同，归根结底怨、恨、憎、煞等都是阴气的一种罢了，这些气息积累扭曲了灵魂，影响灵魂心智，就如同经脉堵塞一般，难以解脱，而张帆和道门的经文类似，要的是梳理调整，理顺气息，让他们回归本源，自然一切都正常了。
当然，道门大能很多都不屑于幽冥之事，道门最讲究的是当世，而不求来生，道门的主流就是，转世之后，我已经不再是我，所以道门经文众多，但度阴者少。
而且从根本上来说，道门追求的也是逍遥长生，没有凝聚力，就好比以前吧，男仙之首东王公、女仙之首西王母仙人虽然尊敬他们，但凝聚力太松散。
就是三教争端的时候也非常蛋疼，甚至羸弱到极点的人族以人皇为首封神窜起来成了三界之主。
所以才有了封神，才有了天庭，天庭代表的根本就是道教利益。
这就是道门为什么会被佛门钻空子做大的根本。
随着经文的回荡，开始只是一小部分虔诚的跪倒，接着越来越多的冤魂、厉鬼、修罗、罗刹、僵尸、不化骨，弱水河中无论如何都挣扎不上岸的强悍鬼物也是越来越多的爬上了河岸，一个个跪倒。
弱水河畔，本来不到花开季节的彼岸花也纷纷盛开，八百里彼岸花盛开，微微颤动仿佛朝着一个方向朝拜。
血海之中，一个血色的人影踏着一道血色的莲台升起，面色难看的说道：“地藏，到现在了你还坐得住，这个小辈的经文诡异非常，比你地藏经也不弱，尤其是三篇一起，妙用无穷。”
地藏王菩萨双手合十，无尽的金光照耀血海，不时有阿修罗和罗刹被转化成八部众爬上血海，盘坐到地藏身后。
“这不是好事吗，只有我一人镇压血海难免有纰漏，现在又有道友助阵，当为喜事。施主千年未曾出血海，今日出来，应该是怕了吧。”
“嘿嘿，我堂堂巅峰大罗，会怕一个只有几百年道行的小辈？”
“那施主是想要和贫僧印证一下修为了，请。”
“今日没心情和你对战，你应该清楚，他这么一来，这地府新的权柄基本会归他了，你佛道两门谋划一场，却为他人做了嫁衣，确实是喜事一桩。”
“贫僧只管度化众生，不管三界纷争。”
就在这时候，血海中飞出了几道血光朝着远处遁去，地藏要阻拦，却被冥河拦住，两人也战在了一起。
虽然还有不少生灵恢复清明后没有跪拜，但也行礼感谢，依旧虔诚的听经文。
但绝大多数的生灵在三种经文下虔诚跪拜，表示皈依。
就在这个时候，传来了应龙一声震天的怒吼。
众人看去应龙头顶飞出了一道幽光，透过幽光能看到光芒内宛若一口泉眼，翻滚的泉水都是无数精密的诡异咒文，看起来幽深而华贵。
“黄泉是我的，怎么会。”应龙的怒吼几乎要震破天地。
但那一道黄泉出现的同时直接消失，然后出现在了距离最近的金乌道君面前。
金乌道君一把抓住，以肉眼可见的速度，那些晦暗的咒文染上了一层金色，接着宛若烙印一样融入了手掌，手掌上多出了一个黄泉印记。
“这不可能。”天空的战斗瞬间停止，都不可置信的看着张帆。
应龙眼睛都要喷火了，怒吼道：“小辈，你施展了何等的妖法，为何瞬间就炼化了黄泉。”
每一口黄泉都代表了地府真正的权柄，至今为止，南斗一口、北斗一口，五方鬼帝分别一口，地藏一口，这终于酝酿成的第九口黄泉归了张帆，九为极数，地府权柄已经分完，以后不会有黄泉产出。
张帆笑道：“前辈说笑了，若不是黄泉认主，我哪能如此轻易的炼化。”
姜灵官和伏虎罗汉面色难看到了极点，他们无论如何都想不到，马上就要解决应龙了结果又出了这种事，最后居然是打酱油张帆得了便宜。
“本来小圣脱困应该是喜庆的事情，奈何小圣脱困第一件事又让我等为难了。”姜灵官叹息道。
“没辙，因缘际会，所谓天地权柄，有德居之，本王这就却之不恭了。”张帆摇头道。
伏虎罗汉怒道：“比斗已经结束了，妖族最末，不是谁抢了就是谁的。”
他们这才看到跪倒的无数阴间生灵，也明白发生了什么，尽管不相信，但事实如此。
“那是你们的比斗，和我妖族何干，本王一直说就是陪着玩玩。三家挣权，玉帝和佛祖觉得我妖族不入流，没找我本王的情况下就定下了游戏规则，那好啊，你们玩你们的，我玩我们的，这件事说破天，就是闹到圣人面前本王都不虚，更何况，本王又没和你们大战争夺，是黄泉自己认主的。”……
第三四六章 战应龙
这话说的让佛道两门的神佛都要吐血，逻辑上是没错，但问题是他们都拿出命来战斗了，死伤了大量的人手，再花费一些时间就能消耗死应龙，结果冒出了这么一出，实在是让人憋屈的发疯。
伏虎罗汉强忍着怒火喝道：“白骨妖王，你刚脱困就出来搅动风云，就不怕再次被镇压吗。而且你根本就不知道这阴山之下隐藏着什么，你以为这是天地权柄，实际上这是葬送你妖族的祸根。若是听我一句劝，将黄泉交出来，我们可以再许给你一个神位，若是不交，今天怕是难以善了。”
“真当本王是叫花子了，本王何曾稀罕你们施舍的神位，不过是和你们玩玩，还当真了，本王再说一遍，本王不是叫花子，妖族也不是叫花子，这里的神位，我妖族全要了。”张帆此刻也是图穷匕见，关键时候若是退缩，就会给别人一种错觉，你很虚弱，所以，不管如何都不能示弱于人，至少现在这个情况不行。
“灵官，你们怎么说？”伏虎罗汉没有争论，而是看向姜灵官。
姜灵官皱眉，说道：“要不要和佛门联手，夺取黄泉再说？”
太阳真君叹息道：“我倒是觉得小圣说的也没错，小圣的经书确实补上了天道一角，让不化骨和僵尸也纳入三界五行，不被天道排斥。黄泉认主也是应该的，小圣为主，名至实归。”
其他支援的星君也都暗自点头，接着纷纷化作流光到了远处，显然是不想参与围攻和争夺了。
姜灵官面色顿时很难看；“星君，到现在你们还在意教派之争？”
陆吾却说道：“灵官此言差矣，怕不是教派之争，而是灵官想要建功立业吧。就是几位圣人也不在意黄泉落入小圣手中，天庭拥有七口黄泉，已经足够掌控轮回，再多一口或者再少一口无关痛痒。我奉西王母之命，目的是不让佛门得到黄泉，而不是帮天庭得到黄泉，所以……”
西昆仑众位强者也跟随陆吾到另一边，没有了星君和陆吾，姜灵官调动的力量太有限了，灵宝也就他手里还有一件。
佛门那边虽然人手不少，但都是罗汉金刚和一些不知名的小菩萨，而对面不说女魃、邪兵鬼和鸾虹，光是白骨和金乌就难以对付。
金乌道君的实力前些天见识到了，如今本体回归，定海珠、白骨道莲、紫竹棍，硬撼的话，必然死很多人。
就在佛道两门犹豫不决的时候，应龙冷笑：“果然一群废物，被一个小家伙吓的不敢出手。”
姜灵官冷笑：“前辈如此骁勇，那前辈倒是夺回黄泉啊，若是前辈能夺了黄泉，我天庭承认你的黄泉归属，就此离去。”
伏虎罗汉也是心思通透的人，顿时明白了姜灵官的心思，关键是他能夺到，而且也没说他夺的时候不出手啊。
“我佛门也是如此，前辈放心出手就是。”
应龙能存在无量量劫自然也是老奸巨猾，怎么能不知道他们的打算，但他也有自己的想法，在他看来对方不过太乙，就是全算上也不算什么，刚刚自己被上百太乙围攻，区区几个，还不是随手解决的事情。
到时候夺取了黄泉直接跑路，然后宣扬佛道两门的话，到时候成了既定事实，大局也就定下了。
张帆也看透了他们的心思，叹息道：“敖青前辈，我若是你，就不会出手，不然就不好收场了。前辈夺取黄泉怕也是为了龙族吧，这一点我能理解，我可以给前辈一个守山大神的神位，不需要听任何人的命令，包括我。而你也可以办你自己想要办的事情，如今妖族龙族算是同病相怜，合则两利……”
“你不是叫花子，老夫更不是，更何况让老夫屈居你之下，你怕是没有这个福分，蝼蚁罢了，也敢放肆。”
应龙不等张帆说完就化作了一道黑色的匹练冲向了金乌道君。
霸道之剑！
金乌道君七宝玲珑塔护身，手里的轩辕剑一剑斩出。
顿时整个阴山出现了恐怖的场景，这一剑宛若天崩地裂，银河倒卷，地覆天倾，整个世界山河破碎，无尽的生灵哀嚎，恐怖、绝望、悲伤、愤恨万灵的情绪充斥天地。
这一击，霸道绝伦，宁为玉碎不为瓦全，也表明了张帆对待这件事的态度。
大日金龙凝聚无尽气运，代表了气运庇佑下的妖族和人族生灵，这一剑不仅仅是张帆修为用出来的一剑，更是这些生灵必死下的力量。
不仅仅是应龙，看到这一剑所有人都沉浸在这霸道绝伦的剑势中。
嗷！！！！！！！！！！！
一声惊天的龙吟将所有人从幻境中拉回，众人再看，无匹庞大的应龙被一道巨大无比的金色剑气冲击到了地下。
轰隆隆……
整个阴山山脉都在颤动，大地之上出现了一个巨大的大坑。
陆吾深吸一口气叹息道：“人皇之剑果然名不虚传，连我等境界都要沉沦。”
太阳真君摇头道：“毕竟人皇曾经也是三界之主，这套剑法厉害的不仅仅是剑术，而是将帝王之术融入其中，引动治下亿万之民的力量展开剑势，单一生灵对吾等不过蝼蚁，但集合一起，我等也是蝼蚁罢了。”
陆吾笑道：“妖族主事人用这一剑尚且如此，若是玉帝用处来，啧啧……”
女魃更是激动非常，相比她用过的，这才是人皇剑，没有万民气运加持，终究是好看多一些。
应龙身上出现了一道巨大无比的伤口，翅膀到肋骨，仿佛龙魂都要被撕裂，伤口乍看是金光，实际上无数细密的咒文，每一个咒文都代表一个生灵的气机，即便是应龙此刻也是难以短时间消泯。
“拿下他。”
随着张帆本体的话，鸾虹、鬼刃、女魃顿时也一同冲出，两个张帆也重新围上。
应龙一尾巴将无数的邪兵拍飞，一爪子抓向了鸾虹。
一道啸音伴随着一道箭矢命中了他的爪子，顿时应龙的爪子震开，鸾虹更是直接化作了一团太阳，隐没在灵宝中围拢应龙不断的飞旋，洒下无尽的太阳真火。应龙身上不断冒出黑烟，疯狂的灼烧他的龙魂。
“女魃，你背叛我。”应龙怒极。
女魃冷笑继续射箭：“先前只是帮你罢了，何来背叛之说。”
应龙眉心的竖眼灼灼，一道道幽暗的光束诡异的锁定了金乌道君，丝毫不给继续施展剑招的机会，他已经彻底放下了轻视，金乌道君金乌化虹，也不断的闪避，这乌光能污灵宝，即便是有玲珑塔张帆也舍不得让玲珑塔损失灵性，靠着速度闪避。
和应龙本体硬撼的则是白骨本体，大战之下，应龙疲于应付的时候，几道血光骤然杀出……
第三四七章 鬼母
随着血光飞来还伴随着恐怖的笑声。
“老祖座下鬼母特来会一会当年敢闹天宫的小圣。”
一共六道血光，每一道的气息都几位血腥晦涩，给人一种诡异到极点的感觉。
几个人的目标也是金乌道君，都想要夺取黄泉。
就在六个人分不同方向要围上金乌道君的时候，妖族营地的宫阙中也飞出了两道光芒。
一道是一个紫金葫芦，葫芦出现就喷出了一股粉红色的如烟如火诡异气体，气体宛若拥有灵智一般直接将一个血影包裹。
接着就是凄惨到极点的惨叫，显露出了身形，正是一个美艳到极点的阿修罗公主，但此刻在如烟如火气体中血肉疯狂的被腐蚀，就是骨头也快速的融化。
她疯狂的用血神子替死，结果血神子出现就被如烟如火的气体融化，片刻间消失在众人的视野，而她的元神和所有修为宛若被吸收同化，仿佛变成了如烟如火气体的一部分，至少是壮大了一分，而葫芦继续飞向下一个阿修罗公主。
于此同时，这道红色的身影骤然到了第二个阿修罗公主身前，一掌印下。
碰！！！
阿修罗公主坚如钢铁的美丽手臂崩碎成了血雾，她身形倒飞出去，直接用血神子替身，但那个紫金葫芦也已经到了她的身后，阿修罗公主顿时被收入葫芦中，而葫芦也飘到了红衣女子的手里。
她一袭红衣，眉目如画，在混浊的地府中宛若绝世红莲，浊世而独立，不沾染任何尘埃。
另一边，三星轮照耀阴山，这片区域宛若泥潭，几个血影行动顿时缓慢了许多，剩下几个人连忙退出了三星轮的范围。
战局变化的太快了，从他们六人出现，到现在后退只不过眨眼间的事情。
但就是眨眼间，两个阿修罗公主就没了。
不仅仅是四个血影，就是佛道两门的高手也都看向了红衣女子。
四个血影为首的是一个虎龙足，蟒眉蛟目靓丽女子，她手持血色钢叉，飘着血色的红绫，若没有红衣女子，她绝对是在场众人的焦点，但有红衣女子，宛若所有的光辉都落在她身上，不说男人，就是鬼母自己也有一种自惭形秽的感觉。
“你是何人，敢在这里多管闲事。”
红衣女子轻笑：“逆鳞洞，红袖夫人，无名小卒罢了。”
鬼母皱眉：“白骨妖王的道侣?”
“正是奴家。”
鬼母身后两个执剑人，还有一个惊魂未定的罗刹公主，她突然说道：“不，你分明是姐姐的死敌雨师妾。”
红袖摇头：“雨师妾早已经身陨，如今只有红袖。”
这话宛若炸雷一般，五百年前，巴蛇境剿灭雨师妾佛道连门付出了惨重的代价，一个太乙独战群雄，虽然身陨但杀戮无数。
不说巴蛇境那些妖王，就是她本身，灭了一个佛两个罗汉，到现在欢喜佛还空缺，罗汉虽然被补上了，但已经不是原来的人。
更劲爆的是，当初被灭的无声无息，使用斩仙飞刀居然是阐教十六金仙，本来以为轻松提前度过杀劫，结果却意外身陨，这才有了十七和十八金仙，不然的话，还不到时候。
虽然有的大能觉得雨师妾没有死透，没想到她居然如此快的回来了，而且还如此强势，瞬杀两位阿修罗公主，七十二阿修罗公主不是没有战死的，但死的如此憋屈的绝对独一份。
“小五十三如何了？”鬼母纵然猜出了结果，但还是不甘心的问道。
红袖笑着倒转了葫芦，一缕血渣洒落，已经足够说明一切了。
另外一边，张帆本体已经脱身而出。
此刻玲珑塔悬在鸾虹化作了太阳头顶，太阳真火配合太阳之钥，不断削弱应龙。
金乌道君也化作巨大的三足金乌，和应龙在天空厮杀周旋。
而翠光两仪灯则是漂浮在了女魃头顶，阴阳二气流转于震天箭上，每一箭在先天阴阳二气的加持下都能在应龙的龙魂上带出一道巨大的伤口。
驱山铎则是飞到了红袖面前，张帆说道：“这几个血海的人我来，不要耽误了根本。”
“小心那两把剑，应该是元屠、阿鼻二剑，那两个执剑人怕是冥河血神子分身。”红袖说完凝聚千山之影骤然杀向了应龙。
“鬼刃，这个阿修罗公主交给你。”
日轮和月轮融入鬼刃的身躯，鬼刃狂喜，抽身而出，指着罗刹公主喝道：“小妞，来陪大爷玩玩，正缺夫人呢，正好打晕了扛回家生鬼娃。”
张帆……
这鬼刃看起来也是蛮荒时期的人族，居然有如此古老的传统，不过确实是好习惯，看上一个，一棍子敲晕扛回家生娃，朴实无华，直奔主题。
“混账，你找死。”罗刹公主顿时大怒，两人顿时战在了一团。
“鬼母是吧，貌似实力也不错，潜力惊人，照理说你早应该晋升准圣了吧，为何还在太乙阶段徘徊?看来跟着冥河没前途，如今本王掌黄泉一口，正缺人手，不如到我门下做事，也好过整日困在血海中不得解脱。”
鬼母面色一变直接冲向张帆：“一个初级太乙也敢张狂，找死。”
随着鬼母的临近，无尽的红绫骤然包裹住了张帆，同时三条血色的大河融合在一起宛若一个巨大的湖泊，将这片战场变成了血海一般。
刷，刷，刷……
伴随着金色的光芒，金色的翅膀展开直接将红绫绞的粉碎，同时挡住了元屠带来的一剑。
右边无面血人手持阿鼻剑，带起一道血浪，宛若一道血慕覆盖，这血可不是普通的血液，而是三界最污秽、肮脏的物质，腐蚀肉身无双。
张帆却丝毫不虚，白骨火护住元神不被污浊之气侵袭，南明离火更是笼罩周身，南明离火最克污秽之物。
正论证了万物相生相克之理，这血污不能泯灭元神、不能消泯肉身，这阿鼻元屠两把杀剑威力在他面前最少减弱三分之一。
又有两个手臂出现，施展九幽白骨爪，金之祖巫爪子和翅膀强度也丝毫不虚两剑……
第三四八章 血海无量
四个人缠斗了一番，张帆大概就摸清楚了几个人的战斗力，两个无面血影虽然强悍，但也是凭借手里宝剑。
而鬼母肉身也非常强悍，若不是自己克制血河，对方的战斗力还能飙升几个层次，估计太乙中也是少有敌手。
“你修为不凡，本王起了爱才之心，再给你一个机会，若是投靠本王，保你大罗不难，若是依旧执迷不悟，少不得要受苦了。”
“无知小辈，我纵横天地的时候你还不知道在哪呢。”鬼母大怒，挥动手里的分水叉，无数道血色的钢叉气劲将张帆笼罩。
“冥顽不灵。”
张帆翅膀将两个无面血影震开，手里平淡无奇的紫竹棒泛起了雷光，镶嵌的二十四课定海神珠也泛起了蓝色的光芒。
随着棒子一扫，狠狠的和分水钢叉撞击在了一起。
波！！！！
紫色的电弧通过钢叉传递，鬼母顿时浑身麻痹，接着就是定海神珠的四海之力。
轰！！！！
在鬼母毫无感觉的情况下，她手里的钢叉直接崩碎成漫天的碎片，而她的双臂也飚出了无尽的鲜血，血肉被震碎，骨头崩碎。
鬼子分身！
鬼母虽然感觉不到疼痛，但她知道她已经遭受重创，连忙发动了九子分身，一头鬼婴爆裂化作了血雾融入了她的身躯。
九子母玄阴天魔大阵！
他们三人发动的血海阵没用，鬼母还被重创，假死才恢复行动能力，她果断组成自己的大阵，放弃了和无面血影的大阵。
九个俊男美女骤然围住了张帆周围的虚空，诡异的阴煞火焰蔓延，阵阵靡靡之音障目，宛若可以将人拉入无尽的美好幻境，而诡异的阴火则是销魂蚀骨，更有看不见的诡异蛛网蹭蹭包裹笼罩。
“不识好歹，在本王面前玩控制情绪欲望的把戏也就罢了，还在本王面前玩阴火。”
道莲守护之下他的元神稳固无比，除非准圣出手，不然的话想要撼动影响他的元神简直就是痴人说梦。
张帆双目九幽白骨火跳动，所有的阴煞之火宛若如燕归巢一样汇聚到两个眼窝中。
身形一转，带着紫竹棒飞旋一圈，无尽的紫色雷霆蔓延，随着噼里啪啦的声音，那些正准备收网的九子神魔全部被雷光笼罩，发出凄厉到极点的惨叫。
随着满身的电光，鬼母也是浑身抽搐，冒着黑烟，两个无面血影更是爆开，融入血河中替死，但随着电光，血河也差一点被蒸干。
星芒闪烁，鬼母的双手双脚包括头部都出现了光圈。
“混账，这是什么鬼东西。”
“桀骜不驯的东西，不让你知道一下厉害，你怕是不知道天高地厚。”
随着张帆的话，五个光圈骤然收紧，鬼母凄厉的惨叫起来。
她顿时坠落云头轰然落在地上砸出了一个大坑，随着连绵不断的痛苦，鬼母凄厉的惨叫几乎传遍了整个山脉。
她疯狂的想要挣脱，奈何哪里挣脱的了，无论她如何变化，光圈都跟随变化宛若长在了肉中一样。
轰！轰！轰！
她的肉身无比强悍，疯狂的挣扎中地面出现了一个个大坑，而巨石也随着她疯狂的撞击不断的崩碎，无数的鬼混四散奔逃，远离这个恐怖的地方。
挣扎了一会，她直接晕了过去，但不一会又疼醒，接着又是痛苦的挣扎，疯狂的叩头：“大仙饶命啊，大仙饶命，再也不敢了。不敢了……”
“慢慢受着。”张帆不断的挥动紫竹棒，璀璨的电光肆虐，两个无面血影憋屈无比，他们的身体根本就承受不住这种恐怖到极点的雷电。
而且挥舞的过程中，定海珠也不断的飞舞，五色豪光之下，无面血影根本就不辨东西，若不是血神子众多，他早就完蛋了。
“小辈，你这样做毫无意义，老祖无尽血神子，你杀的完吗，”
“理论上没错，但这里可不是血海，你的双剑能带多少血神子，本王就能灭多少。”
“小辈，我见你不错，也起了爱才之心，若是……该死，太上你坑我……”
一个无面血影刚被震爆血神子凝聚神体的时候，一个白晃晃的圈子出现在他的头顶，手里的阿鼻剑顿时不受控制的朝着白圈吸引。
任凭无面血影如何疯狂的争夺也无济于事，张帆心中一动，趁着这个时候，二十四颗定海神珠光芒大放，另外一个无面血影被击溃，张帆一把抓住了元屠剑，白骨道莲滴溜溜的飞光芒罩住了元屠，青色的咒文不断的烙印在元屠剑上。
元屠剑疯狂的震颤，想要挣脱，但被白骨道莲罩住，丝毫挣脱不得。
两个无面血影怒吼，知道争夺不过老君，顿时放弃了阿鼻剑。
白色的光圈套走了阿鼻剑顿时飞走，被一个青色的巨大身影抓住，接着就直接飞走离开了地府，丝毫的不拖泥带水。
张帆守护道莲，没有了两把神剑的无面血影宛若没有爪牙的老虎，连张帆的身都近不得了，片刻间本来就干枯的血河就被雷电彻底蒸发。
“该死的，太上下黑手也就算了。你算什么东西，老祖纵横洪荒无量量劫，这才多久没出血海，老祖我的威名就被遗忘了，既然如此，老祖就送你归西。”
血海无量！
从血海的方向传来的轰鸣，片刻后张帆看到了一片无尽的血浪，无尽的魔头、厉鬼、夜叉挣扎在血浪中，宛若嗜血的怪兽。
佛道两门的高手面色大变，这是准圣级高手的全力一击，而且还是巅峰级的准圣。
不说他们本来就看戏，等着张帆挂了抢夺黄泉，就是他们想要挡也不可能。
顿时佛道联盟纷纷运转法力，将营地挪移走。
而张帆这边根本就来不及，那边还在和应龙大战，就算营地走了，阴山、奈何桥两边被度化的无尽生灵也跑不了。
若是没有这些生灵，他就算得到了黄泉也没能力掌管，最终还要被佛道连门给架空了。
这是张帆绝对不允许的，所以他只能接下，而且还要在远处接下来，不能让血海波及到阴山山脉这边。
而且连准圣一招都接不下的势力，真能掌控地府权柄和佛门并列吗，他需要证明自己……
第三四九章 帝江真身
张帆本体继续守着道莲，身躯中走出了一个个人影。
一共六个，五个使用了雷巫的氤氲骨，一个使用了水巫的氤氲骨。
水巫在在前，手持紫竹棒法力疯狂的输入到了武器中。
后面几个纷纷双手掐诀，晦涩的咒语不断。
五雷法·五雷合一。
五个张帆引动天地间最强的五种雷霆，疯狂的雷霆灌注最前方张帆的身躯中。
天地变成了五彩斑斓的色彩，因为狂暴的雷霆，张帆分身的骨头出现了无数细密的裂痕。
手里的紫竹棍发出了璀璨到极点的各色光芒，宛若太阳降临，身影一闪张帆就到了血浪前面，六个张帆一同灌注一击。
开天一击！
修为不到太乙根本就看清发生了什么，混乱的血光，奔腾血浪，万鬼哭嚎，苍天泣血，天地一片混沌。
除了太乙，所有生灵的耳边都是一片轰鸣，已经分不清是什么样的声音，眼前一片茫茫。
待一切平静，唯有几个浑身浴血的张帆凭空而立，无尽的血浪干涸，只留下了斑斑驳驳的血迹，但更多是雷电和海水冲刷的痕迹。
咔！咔！咔！咔！
几个分身的身形骤然崩碎，也化作了骨粉，洒落到了幽冥的大地上。
这一击，居然被接住了，不要说普通的生灵，就是巅峰的太乙们也惊骇无比。
冥河可不是什么普通的准圣，在准圣中也是强悍的存在，第一批听鸿钧讲道的存在，而且经历无量量劫，光是道行法力都不是几百年的张帆可以比拟的。
尽管有灵宝，尽管分身都崩碎，但能接下这一击，已经让很多人心里和五百年的天宫之战做对比了，明显白骨妖王比五百年前强了不止一星半点，简直不可同日而语。
“定海珠，还有这竹子，不简单啊小辈，运道倒是不错，手里那么多好东西居然还敢抢老祖的东西，我很好奇，你是怎么活到现在的。”冥河老祖的声音带着一丝惊异，但更多的是滔天的怒火。
今天一着不慎居然被夺了武器，而他本人却被地藏死死的拖住，根本就出不了血海，可见心里如何的沸腾。
“还好吧，本王就喜欢看你们这种想弄死我又无可奈何的样子。”张帆快速的炼化丹药恢复法力。
“小辈，你太狂了，这不过是老祖随手一击，而你已经拼尽全力，虽然老祖脱不开身，但你又能接住老祖几招，小辈，受死！”
又是血海无量，无尽的血浪从血海升起，带着滔天的威能冲过来，张帆要凭借刚刚那一招是不可能的。
“要不要我帮忙。”雨师妾大声的问道，此刻她身形宛若鬼魅，驱山铎砸的应龙之魂已经不敢硬撼，葫芦里的如烟如火气体更是不断的腐蚀应龙，在其他几个人的配合下，应龙的威能已经大不如前，拿下应龙只是早晚的问题。
应龙先前被上百太乙围攻已经遭受重创，如今又被克制的太厉害，那些宝物被不同的用上，他杀也杀不到人，反而不如刚刚被百个太乙围攻的时候轻松。
张帆也没有了嬉皮笑脸的样子，气势不断的飙升，淡淡的说道：“不用，做好你的正事。”
张帆的本体闪到了刚刚分身拦截血浪的位置，紫竹棒漂浮在身前，没有任何的法力波动传出，宛若放弃了一般。
“小辈这是任命了吗，不过也不错，知道老祖缺少宝物，特意给老祖送来定海珠，老祖正要炼制血域诸天，正是时候。”
“没想到冥河老祖是个话痨，看来是被关久了，放个风也不容易。”张帆双眸中白色的火焰跳动，看着即将覆盖下来的巨大血浪。
定！
随着这个定字，本来在张帆所在的位置已经出现了一个怪物。
其状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目。
四足落地踏空，四翅不动却能稳在空中，前面双足宛若人手，抓住了紫竹棒。
正是张帆炼化帝江完整的骨架花费无数道行，并且还在翠光两仪灯的加持下还推演出来的帝江真身，那些骨头已经让他炼化组合到身体中，虽然能用帝江神通法术，但毕竟不是帝江，帝江本身就是空间法则的具象化。
而此刻，张帆就是十二祖巫之一的帝江，只不过只有太乙的实力罢了，而帝江是空间的掌控者。
空间宛若在这一刻凝固，头顶的血浪已经距离他不到一米，可以看到血浪中凝固的诡异血脸。
破！
一瞬间宛若无数个帝江出现，分别就是一棒子，定海珠凝聚的棒影纵横交错，直接将凝固的血浪切割的七零八碎，但凝而不散，接着就是无尽的雷霆爆发，血海直接干涸，化作了粉尘无数。
于此同时，正在和地藏大战的冥河一愣，也就在惊异的瞬间，又有无数的帝江当头挥动紫竹棒。
“混账！！！！”
冥河眼中怒极，一道血色的红莲层层的将他笼罩。
咔咔咔！！！！
轰！！！！
无尽水刃交错、雷霆肆虐，纵然十二品莲台防御无双，但掌控空间的帝江瞬间打出了无数棒，每一棒都蕴含了四海之力。
巨大的红莲出现了裂痕，大量莲花瓣崩碎，宛若一道妖艳的流星在无数血海生灵不可思议的目光中坠落血海。
雷光、定海珠、紫竹棍的力量不断的落在血海中，顿时整个血海震荡，滔天的巨浪翻滚。
整个血海在这一下下波涛翻涌，暗流碰撞，无数的血海生灵一瞬间被超度。
时间都仿佛定格了一般，三界无数的目光都定格在这里，很多本来悠闲的圣人也仿佛感受到了什么，一瞬间目光如炬，宛若可以洞穿三界，将目光焦距在了地府。
“冥河老狗，出来一战。”张帆此刻没有五官，声音也是腹中发出，宛若闷雷，他也是虚张声势，真和冥河打自然打不过，但冥河此刻绝对不敢冒头了，原因有很多。
冥河都要气炸了肺，一着不慎被一个小辈打落云头，但现在惊疑不定，没有搞明白情况，他是真不敢出去了，这事太诡异了。
但此刻天机混沌难明，圣人都算不了，更何况其他。
一个虚幻的女性人影出现，眼中也是惊异非常：“帝江，你居然诈死？”
虽然没见过她，但黄泉感应，张帆已经明白了她的身份，她是后土之魂。
张帆变幻会本体，行礼道：“娘娘误会了，我并非帝江，只是机缘得到帝江尸骸，加上我的天赋神通炼化，然后推演出的帝江真身罢了。”
“我如何信你？”后土依旧难以置信。
“斗姆元君可以作证。”张帆说道……
第三五零章 混沌裂隙
后土闻言沉默了片刻才说道；“道友执掌第九黄泉，很多事情就会找上你，将来多杀一些异界之人，算我巫族一份功德。”
张帆明白后土的意思，用帝江的尸身她可以不追究，但将来服务器连通，杀死的敌人也要算巫族一份。
“这是自然，本王虽为妖族，但本体生前还是人族，本王并没有什么种族门户之见，娘娘化身地府，应该知道我逆鳞情况，一视同仁。”
后土之魂点点头，顿时消散。
冥河无数血神子稳固血海，而且后土惊动，必然也惊动了几个圣人，他和几个圣人可都是死敌，若不然也不会被太上直接算计了，这样一来他就更不敢出血海了。
刚刚他和地藏大战，能分出精神发出血海无量已经是极限，结果谁想到对方直接变成帝江，他分身乏术，只能用业火红莲抵挡，吃了一个暗亏，此刻却只能在血海中不敢出来，可以说憋屈到了极点。
而且这次丢失了两把本命武器，对他来说损失惨重到了极点，有两把武器他不会受到因果纠缠，也不会陷入大劫之中，如今若是再参与，那可就是局中人了，以后如何就由不得自己。
张帆本体一把抓住了裹着元屠剑的道莲，躬身对地藏行了一礼，地藏也笑着回礼，随后再次化作了帝江化身，一步踏出就到了应龙的身前。
又是无数紫竹棍落下，应龙见到血海那一幕就没有大战之心，奈何被几个人死死的缠住，根本就不能脱身。
帝江又掌控空间，速度快到了极致，当帝江出现的那一刻周围的空间几乎凝固。
若是有肉身的应龙他丝毫不惧，但他此刻不过残魂，宛若陷入了泥沼。
随着无尽的雷光，应龙惨叫一声坠落到地面。
帝江再一步迈出，踏在了应龙身上，挣扎的应龙顿时不能丝毫动弹。
金乌道君再次诵念幽冥经，本来细密的经文在黄泉的加持下化作了一道道粗大的锁链，不断的涌入应龙之魂中。
应龙身上的怨气、煞气被不断的转化成了纯净阴气，暴虐的应龙双眸也逐渐的恢复清明，三遍幽冥经后，应龙彻底没有了凶戾之感。
“小辈，纵然你度化我的怨气，我也不会归顺与你，士可杀不可辱。”应龙张口道。
“应龙前辈应该清楚，没有了怨气，您会被强制轮回，如今龙族瑰宝就剩您一个了吧，不如再做一些贡献如何。”
红袖夫人一步上前，手里托着紫金葫芦笑吟吟的说道。
“小辈，你要做什么？”应龙产生了一种不妙的感觉。
红袖夫人将葫芦口对准了应龙说道：“我这化天葫芦现在威力虽然凑合，但还配不上化天之名，正需要一绝强灵魂镇守，我觉得前辈就很合适，前辈与其轮回，忘却前尘，不如跟着奴家一起扬名三界。”
随着她的话如烟如火的气体瞬间弥漫将应龙之魂笼罩，应龙的纯阴之气也在不断的转化成如烟如火的气体模样。
“混账，你就不怕我龙族报复？”
红袖轻笑摇头：“前辈此言差矣，我夫君掌黄泉一口，这阴山就是最好的阴间道场，到时候会在大殿上为应龙前辈塑造神像，享受阴兵鬼卒香火供奉，保前辈寿元万年，若是将来取得什么功德也有龙族一份，您说，如今的海龙们还会如何？”
应龙之魂被空间压制的动弹不得，最终只是发出了一声不甘的咆哮，如今龙族没落到这种地步，敢找执掌地府九分之一权柄人报仇吗，不说没有，就是有也被天道不容。
如烟如火的气体本来没有固定形态，但此刻化作了一头应龙模样飞回到了葫芦中。
红袖点点头说道：“这才是我要的化天葫芦，再温养一番就彻底成了。”
张帆招招手，只能在地上抽搐吐白沫的鬼母到了跟前，星环被收走。
鬼母却依旧站不起来，她此刻涕泪横流，哪里还有绝巅太乙的威风。
鬼母自身修为绝强，加上自身的大阵，就是碰上带灵宝的都未必能压制她，这也是张帆没有杀她的原因。
“鬼母，你先前不识好歹，本王让你知晓天高地厚，如今你如何说。”
鬼母运转法力勉强跪倒，畏惧无比的看着张帆，说道：“小圣法力无边，小的再也不敢造次。”
张帆拿出了元屠说道：“现在给你两个选择，到本王麾下，如今阴山正缺人手，你修为不弱，少不得一个鬼王神位。若是不愿，本王就用元屠送你会血海。”
看到元屠剑在张帆的手中，鬼母彻底面若死灰，叩头道：“拜见大王。”
“起来吧。”张帆又看向擒拿住罗刹公主鬼刃说道：“鬼刃这次做的也不错，这罗刹公主就如你所愿吧。”
“多谢大王。”鬼刃大喜。
鬼王神位实际就是天道承认的正职，就算不是鬼王，获得敕封也能成为鬼王，当然，若是被撤职还是回归原来品级。十殿阎罗都是如此，四大判官虽不称王，但神位实际和阎罗差不多。
伏虎罗汉双手合十道：“小圣怕是高兴的太早了吧，你虽然掌控了黄泉，为何天道没有降下鬼帝印，没有鬼帝印你如何敕封鬼王、鬼帅。如今地府危机四伏，相应的鬼神不能归位，怕是生出祸端。”
姜灵官也叹息道：“小圣手段非凡，本将是佩服的，但小圣终究只是太乙，天道未曾降下功德和鬼帝印。若是寻常时候，小圣可以慢慢来。但小圣可知道，这阴山之下的地狱中已经出现了异界通道。”
张帆一愣说道：“还有此事？”
伏虎罗汉点头道：“不然小圣以为呢，地府完善也震荡了混沌，出现了混沌裂隙，地府本来三个通道，一个最大的由五方鬼帝轮流镇守，其次是血海之下、最后一个是地藏菩萨带领我佛门镇守。这阴山是第四个，如今是后土娘娘带领巫族镇守。但后土娘娘刚刚完善了地府，真身不能凝聚太久，所以这第九口黄泉是为了给新的鬼帝，镇压裂隙保我三界安危。”
“我等知道小圣不甘心，但事态紧急，并没有小圣想的那么简单。如此，小圣还想要抓着黄泉不给吗？”姜灵官诚恳的问道。
张帆沉默了片刻，抬起头……
第三五一章 太阳之影
仿佛见到张帆已经意动，姜灵官笑道：“小圣看似行事激进，但向来谋而后动，从来不是不计后果，不顾苍生的人，这一点看逆鳞洞人族和妖族共存就说明了这一点。小圣还是让出黄泉，让鬼帝归位吧。”
伏虎罗汉急了，说道：“说到底应龙也是的小圣收服的，规矩已经破了，道门也不算赢吧。我佛门百八罗汉三千金刚愿意镇守通道，必然不让异界魔头踏进三界一步。而且我可以答应小圣，若是将黄泉给我，以前和佛门的纠葛因果就此作罢。”
“罗汉，你这话说的，定海珠本来就不是佛门的，如果追根溯源是我天庭财神……”
两人顿时又争辩起来，谁也不肯让步，局势顿时紧张了起来。
张帆叹了口气说道：“两位不用吵了，你们的意思，若是天道降下鬼帝印，这阴山就归我了是吧？”
姜灵官摇头：“不可能的，太乙终究太弱了，天道不会承认的。”
“小圣就不用枉费心机了，事情都说开了，何必纠缠。”伏虎罗汉也说道。
“我只是问，若是天道降下鬼帝印，天庭和佛门是否就不再纠缠？”
姜灵官严肃的说道：“如果天道都承认了，我等还有什么话说。”
伏虎罗汉也双手合十，点头应允。
金乌道君点点头，举起了手里的轩辕剑，轩辕剑顿时化作了大日金龙。
“苍天在上，后土在下，吾愿以肉身为太阳之影，以幽冥经、无量光明经、宝莲承载太阳之火普照幽冥，凡在吾之光芒照耀下皆可消泯心中怨憎晦，凡是诵吾之名者皆可聆听三经度厄。吾将永照幽冥无量量劫幽暗之地，度无量量劫沉积之不化骨、僵尸为三界而战。”
地府一片寂静，伏虎罗汉哑然道：“道君，你修为还是太低了，纵然有宏愿，也是以实力为基础，你虽然炼化金乌，但化作太阳星之影，还不够。”
金乌道君微笑，接着取出了幽魂白骨幡：“吾愿意幽魂白骨幡在混沌裂隙另塑十八层地狱，不为惩戒阴魂厉鬼，只为阴魂厉鬼有赎罪之地，万众一心镇压异界邪灵，护我三界安宁。”
随着他的话，无数的冤魂厉鬼从弱水中蜂拥而至，化作了一层层地狱的生灵，他们都看到了消泯因果业力和罪孽的途径，不用受苦，而是通过和异界邪灵作战凭借功勋抵消罪孽，就算战死了还有真灵投胎，何乐而不为。
地府上空骤然降下了一道功德光柱笼罩了幽魂白骨幡，所有人都知道，获得了天将功德，一直镇压裂隙，只要杀死足够的异界邪灵，将来很可能成长为后天功德至宝，当然，估计会需要很长的时间。
“道君真舍得下本钱，你要知道，天道接受了此宝物，若是仍旧不降下鬼帝印，此灵宝你是带不走了。”姜灵官提醒。
金乌道君依旧不回答，正要继续说，九只三足金乌的尸体骤然从妖族宫殿中飞出，直接化作了九道光轮分别到了他的脑后。
金乌道君知道这是羲和出手了，躬身对着宫殿内行了一礼，接着说道：“吾愿以九太子之尸身连同吾本体化为太阳之影照耀地府，炼九太子为九天、炼二十四定海珠为二十四天，合计三十三天为死灵之界，归于恶鬼道，创遗忘一族，将不化骨、僵尸、巫魂归纳诸天，诸天众生杀伐怨念归一，为因果俱灭之地，以消泯众生之孽缘、因果，愿三界从此大劫后再无量劫。”
轰！！！！！
一道通天的金色光柱将金乌道君笼罩，庞大的气运和功德凝聚在了大日金龙、九个金乌尸身和二十四颗定海神珠上面。
本来张帆虽然掌控了定海神珠，但二十四诸天终究是佛门之物，借着这次机会，彻底斩断了和佛门的联系。
张帆的经文补全了天道一角，将僵尸和不化骨纳入了三界五行，但终究不归六道，而佛门的二十四诸天说是极乐之地，实际上就是人为造成的净土假象，不能为三界解决根本的问题。
张帆这次创遗忘一族，将不化骨、巫魂、僵尸纳入，为三界六道没办法解决的问题提供了一个途径。
要知道幽冥之地浩瀚无边，地府只是一小部分，幽冥之地镇压了无量量劫产生的不化骨、僵尸、巫魂，巫魂并不仅仅指的是巫族之魂，还有一些天地之灵，自然产生灵体等等。
更关键是当成因果纠缠终结之地，这些三界不能消化的不化骨和僵尸只要通过轮回通道进入三十三诸天，那么就相当于成为遗忘一族，他们混沌杀戮，被杀掉的将会解脱，了结一切因果，以纯净的模式重新进入轮回。
而杀掉对手不仅仅能吸收对方的力量，更是承载一切因果业力纠缠，达到一定限度可以批量带出三十三天投放到异界战场。
这最后的许诺，补全天道、补全轮回、延缓量劫的发生，加上九日加上太乙的身躯，足够化身太阳之影照耀幽冥，天道终于降下功德。
接着鬼帝印化作了一道光芒印在了金乌道君的眉心，宛若一个金色的闪电印记。
刷！！！！
金乌道君化作了一道流光化作了太阳之影，巫族宫殿中再次飞出了一道金光融入了太阳。
本来被无尽阴气遮挡的太阳出现，金乌道君承载了太阳的投影，终年不见天日的地府出现了光明，虽然还是比不上阳间，也非常明亮了，有了白天和黑夜之分。
而且阳光并不灼热，让无尽的地府生灵感觉到了温暖，仿佛能听到萦绕到耳边的经文。
“拜见金乌帝君。”
“拜见金乌帝君。”
“拜见金乌帝君。”
先是阴山周围首先收服的军魂，接着就是阴山周围无数的不化骨、僵尸，随后地府各处的罗刹、夜叉、阿修罗，甚至血海生灵都有默念金乌帝君之名。
只要诵念金乌帝君都能清晰的听到宝莲经、幽冥经和无量光明经的经文，虽然不说一下子摆脱灾厄、罪孽，但也能缓解怨憎纠缠。
佛门和道门的人面色顿时很难看，他们不是没想到过最坏的结果，但万万没想到结果如此的坏。
金仙以上的人才能看到，金乌帝君如今乘坐的分明就是太阳车，大日金龙拉车，九日拱卫，金乌帝君盘坐车驾之上，太阳星投射的太阳真火成了动力，被转化三种经文照耀整个幽冥。
巅峰的太乙甚至能用元神感应到无尽的幽冥不时有被度化的不化骨、僵尸、鬼混，乃至于罗刹、修罗和夜叉，他们被接受经文，得到度化，逐渐的朝着阴山汇聚……
第三五二章 本尊就是宝物多
佛道两门的人面色虽然不好看，但游戏已经结束，尽管如何的不甘也不能改变什么。
姜灵官躬身一礼：“帝君果然手段非凡，末将不是对手，这次回天庭就向玉帝请辞，放下这个位置，到时候有闲暇找帝君喝酒，帝君可不能不欢迎。”
张帆点点头说道：“如果你找本王喝酒，随时有空。如果你找的是金乌帝君，那恐怕要等每天的日落之后了。”
两人哈哈一笑，顿时关系融洽了许多。
伏虎罗汉双手合十：“今日才真正领教到小圣的手段，贫僧是一不服输的性格，这次虽然心服口服，但大劫还长的很，以后再请道君赐教。”
“这个好说，待我布置一下道场，日落之后设宴款待诸位朋友。”
伏虎罗汉点头道：“甚好。”
输人不输面，刚刚还剑拔弩张，如今却已经感觉不到丝毫的敌意，反而是相谈甚欢，神仙之间的争斗从来都是以量劫计的，而不会因为一城一地的得失就分出生死。
就如同封神之战，不管截教如何的不甘心，输了就得认，不管是如何输的。
张帆回到营地，众人都欣喜不已，掌控了一部分轮回，这绝对是莫大的胜利，不仅仅是利用轮回能办成很多事情，更是因为维持三界运转，这就是源源不断的功德，功德伴随的就是气运。
龙族为啥行云布雨，保护人族风调雨顺，他们喜欢人族吗，开玩笑，人家为的就是功德，为的就是气运。
“将营地暂时布置在阴山，准备设宴待客吧。”张帆吩咐道。
“是！”鸾虹欣喜的去布置了。
“红袖回一趟逆鳞洞吧，改变一下逆鳞洞阴间通道的位置，联通背阴山，也好守望相助，另外让阿福筹备大量的食材和灵果之类，营地内的储存怕是不够。”
“行，正好我也要回去祭炼葫芦，那我就镇守逆鳞，不回来了。”红袖说完化作了流光消失。
“天子是要一起赴宴后再回去，还是现在就启程？”张帆问道。
李世民看了一眼布置仙珍，咽了咽口水，说道：“这些东西我灵魂状态能吃吗？”
“自然是可以，在幽冥灵魂也是实体，虽然你没有领取鬼心，但吃些灵果什么的还是没问题的，不过作为天子，你寿数已成定数不会增加，但吃了至少让你身体康健。主要滋养你的灵魂，下一世也能提高你的资质。”
“咳咳，那我就厚颜留下了，反正不急一时，虽然坐拥天下，但也没有见过这等仙珍。”
“哈哈哈，这个好说，你毕竟为天子，和灵官罗汉也是平辈论交的。”
“帝君，借一步说话。”后土不知道什么会后出现在远处。
张帆点点头到了后土身边：“娘娘有何指教？”
后土道：“指教不敢，只是要告知帝君一声，尽快整顿阴山事务，建立完整体系。我这真身只能维持三十年左右。”
“娘娘放心，我会尽快。而且娘娘也应该看到了，刚刚度化的兵魂不少，带我选定合适的将领就会直接派遣下去和巫族一起作战，用不了三十年就能完全替换下来巫族儿郎。”
后土点点头：“帝君对我巫族如何看待？”
张帆这才认真的说道：“时代变了，我们也应该变了。这三界万族共存才是最好的。我也没有经历什么巫妖大战，人族、巫族在我看来和妖族没有什么不同，当然，我身为妖族，自然更亲厚妖族一些。”
后土露出了一丝笑容：“帝君可知道，地府牛头一族，马面一族实际上都是我巫族，十大阴帅中有四位也是我族大巫?”
“那娘娘可不能厚此薄彼，我这阴山初创，正是缺人手的时候，若是娘娘舍不得放人，那我可得找娘娘念叨念叨了。”
“帝君当真是一个妙人。”
“今晚设宴，娘娘可否赏光？”
“可！”
张帆看着后土离去的背影，露出了一丝笑容，两人很多话看起来前言不搭后语，但已经在短暂的谈话中达成了很多共识和利益交换。
他会不知道牛头马面是巫族吗，后土说出来意思很明显，想要谋求神职和阴差位置，为巫族赚取功德和气运，而阴山正是缺人的时候，虽然看似人不少，但懂行的人不多。
而且作为唯一的祖巫，她如今就是巫族统治者，虽然说不管事了，那是不管日常的事情了，大事哪个巫族部落敢不听。
她的态度也能影响和妖族的关系，而如今妖族最缺的就是盟友。
巫族最缺的也是盟友，但巫妖争斗无数年，仇恨太深了，很多人放不下的，后土试探出了张帆的态度，而张帆也明白了后土的态度，虽然没说具体的，但实际上已经结盟。
果然，不一刻，鬼刃急忙进来：“大王，不知道哪里冒出了大量的牛头马面，号称十五万牛头，十五万马面，带头的说听从大王调遣。”
“告诉女魃，将他们和兵魂大军安置在一起。”
“是。”
“鬼刃，跟着女魃多学学治军，无论做人还是做鬼都要有志向，待你成为鬼王，带领兵魂军立下足够军功，我考虑将元屠赐予你。”
“愿为大王效死。”鬼刃强忍着激动跪倒，元屠啊，对别人来说只是一件灵宝，但对他来说可不仅仅是一件灵宝那么简单了。
血海之上，随着一道血浪，大量被度化的阿修罗、罗刹被杀死，冥河的咆哮响彻血海。
“白骨小儿，地藏背后有佛门撑腰，两位圣人坐镇，我奈何不得，连你这等小辈都以为老祖好欺负是吧，竟敢也学那地藏度化我血海生灵，你这是找死。”
金乌帝君低头俯视血海道：“冥河，若是先前我自然不是你的对手，而且你有业火红莲护身，我如今道行也破不开你的防御。但你须得知晓，如今本尊黄泉加身，帝印护持，你也奈何不得我，你错失了杀我的机会，现在叫嚣，不觉得晚了吗。”
“混账，我奈何不得你，但你也有手下，老祖是不是也要度化一下，还有你在地仙界道统，老祖在地仙界也不是没有棋子。”
冥河老祖气的咬牙，这第二元神他能打过，但不能打。而本体也能打，但追不上，帝江要战要逃根本就拦不住。而且他现在也不敢出血海，太上算计他的兵刃让他心有余悸，他的真正敌人从来都是那几个圣人。
“若是你有度化的本事，尽管去逆鳞洞和阴山度化。至于你所谓的棋子吗，本尊连你都不怕，你那些棋子，不过蝼蚁罢了。别人顾忌血神子，本尊可没有丝毫顾忌，本尊别的不多，就是宝物多，区区血神子又算得了什么。”
冥河……
第三五三章 冒险
这话说的可真是让冥河气炸了心肝肺，他纵横洪荒无量量劫，当时天地间连圣人都没有，他和如今的诸位圣人都争夺过圣位，若不是被红云那个老好人瞎说，又碰到不要脸的西方教那两位，他自认为自己已经成圣了。
当然，他不会去想他当时也是武力值不够，而且当时也根本没意识到座位实际上就是成圣的机缘，不然的话他当时也不会善罢甘休啊。
冥河强忍着冲出血海的冲动，冷笑道：“小辈，你不要太过张狂。无量量劫，老夫见识过太多一时风光得意就认不清自己的几斤几两的。你说你宝物多，以你抢夺老祖我的元屠剑手段来看，怕是大宝物都是如此的来的，你浑然不知道你结下了多少因果，老祖告诉你，争斗不是看一时的成败，你哪一天被算计的横死，老祖一点都不奇怪。”
“老祖说的太对了，我也是这么想的。不过我还是要说，既然知道本尊现在风光，你惹不了那就给我憋回去，等哪一天本尊死了你在跳出来也不迟。至于因果，准圣巅峰怕因果，这是没错的。但连准圣都不是就畏首畏尾，怕是到底都成不了准圣。遇到问题，直面问题，解决问题，这才有资格成为天地至尊，成为不死不灭的圣人。而不是规避问题的缩头乌龟。”金乌帝君冷笑。
“混账东西，轮得到你教训老祖我？”
“可不敢说教训，我只是想起了几个成名于洪荒，遇到问题就躲，躲过去了发现这个问题是好处，错过了就狗急跳墙。碰到更大的问题就龟缩起来，以为躲起来就能熬出头。晚辈问问老祖，您老说这样的老王八能成圣否？抱歉，我不是故意拿王八说事情的。主要这样的老王八不少，比如鲲鹏妖师，您说除了他，还有谁也一样呢。”
“老祖今天非要宰了你。”冥河眼睛都红了，被一个小辈如此侮辱，这要是传出去，以后还怎么见人。
张帆神经紧绷到了极致，他要在地府真正立足，就得要让地府的人服气，那么拿人立威是最好的办法，而最好的立威对象就是冥河。
冥河此人说是杀天杀地杀众生，听起来霸气吧，然而实际上不过是最后成圣失败发出的牢骚罢了，结果一个牢骚也成了誓言，将他成圣之路彻底断送，试问一下，三界都没了，你成个蛋的圣。
人家圣人说的灭世，再定地风水火，那是以三界为基础的，你一个破准圣，有能耐毁灭三界吗。
这人看似凶戾，实则是色厉内敛，说胆小如鼠过分了，不至于如此不堪，但为人太过能琢磨，顾忌也太多，他的假想敌一直是几位圣人。
如今阿鼻元屠被夺了，更会让他疑神疑鬼，万一出去了会不会连业火红莲也被夺了，老君有金刚镯，如今原始也有落宝金钱呢。
佛门也正需要业火红莲镇压气运呢，阿鼻元屠二剑是他毫无顾忌杀人的根本，而业火红莲是镇压血海气运的关键。
张帆赌的就是这个，最坏的结果就是被冥河追杀，他就一个太乙，被冥河这种准圣追杀也不丢人，大不了就是跑。再退一步说，更坏一点就是用宝物堆他，死磕呗。
就如同他说的那样，得到黄泉和鬼帝印。他如今的实力也不是冥河可以随手捏死的了，错过了杀他最好的时机。
冥河双目怒火熊熊，血海翻滚不休，他正在挣扎纠结，分身出去再多也无用，本体出去就要冒巨大风险。
不说别的，就是地藏到现在也没现身，自己短时间难以拿下对方，若是被纠缠，那佛门封印了血海咋办，断了他的后路，回不到血海，到时候来一个未来佛降临血海，度化血海众生，那就真为佛门做了嫁衣。
他在血海中，血海就是他，他就是血海，就是圣人也不能奈何。而且如今血海空虚，真正的得力手下也都不在。
“成也血海，败也血海。”金乌帝君摇头。
冥河最终还是理智压制愤怒，袖子一甩，血海翻滚，出现一个黑衣道人。
“蚊道人，我容你在血海，你才能苟活到今天，给我拿下此子，他吃了金丹仙桃无数，造化可大的很。”
蚊道人苦笑：“老祖，你换一个对手我二话不说就出手了。但我本体乃是上古黑蚊，也是虫族之属，你让我战普通的神兽鸟类也就罢了，让我战一头三足金乌。老祖您可别说到现在你还不知道这具身躯是谁的，普通的法术打了没用，我的天赋神通吸一口纯粹的太阳真火到肚子里，您不是闹的吗。”
冥河那个恨啊，冷笑道：“小辈，若不是我手下的儿郎血海之底三界通道正在和方舟界地狱魔鬼厮杀，随便来一个就能将你碾压。今日先由得你张狂，记住老祖的话，风光的时候不要太得意，容易猝死。”
张帆这才行礼道：“老祖厉害啊，知道三界不能成圣，这就打到到方舟界了，原来老祖是想要除掉撒旦或者哈迪斯，尝试借助异界诸神神格成圣。倒是另辟蹊径，不过一码归一码，本尊也不是吓大的，我这太阳之影也不是摆设，你说要是每天将阳间太阳星的真火投射到血海会如何，蒸不干你的血海，也会让你血海元气大伤。要我说，老祖大度一些，那些被度化的血海生灵，估计也走不成你给制定的道路，何不放出来，无论如何他们的种族不会变，他们做出任何功勋，天地奖励的功德和气运都有血海的一部分。”
蚊道人说道：“我觉得这位小辈说的有理，血海容纳的生灵毕竟有限，放愿意走的走，强制压制，怕是酝酿大祸。”
“小辈，元屠的事情不会这么算了的，太上那边我认了，不过你这里，嘿嘿，走着瞧。”冥河说着沉入了血海中。
蚊道人笑笑跟着进入血海，冥河不敢出血海，他更不敢。
张帆继续诵念经文，血海中的生灵有的人冲出来，这次没有被杀死，接着不少生灵见到如此也跟着出来。
血海太小了，而且太过单调，相比而言，他们更喜欢三界其他地方。
张帆也彻底松了一口气，而太阳也已经即将落山，阴山的宴会也即将开始，他这次冒险值了……
第三五四章 还阳
大劫之下，连续两次争夺的胜利让妖族玩家们信心倍增，开始的担心也已经消失无踪，很多人在为自己的选择庆幸。
要知道，这两场的胜利不仅仅是表面的收获，后续还有很多好处，比如练级的地方、海量的后续任务。
而对于本身就加入逆鳞洞玩家们来说更是如此，他们能享受到更好的待遇和收获，阴山和泾河就相当于他们的分门派一样，而好东西和好委托自然也是优先他们。
宴会的安排依旧是以前的规矩，大厅都是修为较高的神佛，外围庭院都是妖族的玩家，至于道门和佛门参战的玩家也只能领取一份仙果之类的东西，没有给他们安排席位。
太阳下山，首先是地府十殿阎罗、四大判官和十大阴帅一起到来，属于佛门地府鬼王鬼帅也一起恭贺。
众人一起朝拜金乌帝君，这可是名正言顺的鬼帝，天道承认，虽然不是他们的直属上司，但地位比阎王高上一级，礼数还是要讲的。
其他鬼王、鬼帅都没有什么其他心思，出现新鬼帝这是自然的事情，而且也纷纷带来了各自的贺礼，都是地府珍贵放的特产仙珍，张帆不客气的收下。
唯有崔判官心思复杂，几百年前对方不过一个小妖，也是自己随手布置下的一个小棋子，结果这才多久，眨眼的功夫就成为了上位者，不过心里纵然不舒服，但表面上却不动声色，甚至礼物送的略微更贵重一些。
待众人落座，秦广王又起身拱手道：“好叫帝君得知，由于补全天道和轮回，您手下应有四名鬼王神位，一个负责阴山总体事务的管理，一个负责掌控不化骨、僵尸、巫魂轮回，再有一个掌控新的三十三诸天巫魂、不化骨秩序问题。再有一个负责是镇守混沌裂缝，同时四个鬼王要分别监管幽魂幡新创立的地狱众生，地狱道轮回也将幽魂幡的地狱纳入轮回之中。”
“嗯，秦广王可还有其他要提醒的吗。”金乌帝君坐在上位道。
“帝君不嫌小王啰嗦，那就多说一些。还是因为补全轮回，除了鬼王之外，尚有金木水火土五位判官需要补充，享鬼王位，分章生死簿投影，协助鬼王办差，管理阴山事务。另外大元帅位一名，享鬼王位。不化帅一员、僵尸帅一员、巫魂帅一员、恶鬼帅一员，后面几位需要相应的种族才能担任。具体下设六司、军队编制没有限制，帝君随意安排调度。”
金乌帝君端起酒杯，站起身说道：“谢过秦广王指点，请。”
“不敢。”秦广王举杯一饮而尽。
这时候，随着通报，佛门众人和道门的神仙纷纷赴宴，自然也是宾主尽欢。
大众玩家们期盼的系统提示也出现，开放了阴山之战、血海之战两个场景战役，让玩家们欣喜非常的是这次场景战役掉落非常诱人。
阴山之战最后两个boss分别是女魃和应龙，女魃掉落小僵尸帅级的战斗宠物，而应龙则是掉落一头独角蛟的飞行坐骑，更不要说女魃掉落异火的火种，应龙掉落的龙珠，和不少强力的龙族法术。
血海之战鬼母、蚊道人、无面血影，掉落阵图、吞噬神通和阿鼻、元屠两把剑的仿制版，甚至还掉落五品的业火红莲仿制品，加上其他的掉落，可以想象这两个副本也将会非常的火爆。
除了地府的玩家，阳间进入地府最快的途径就是逆鳞洞的鬼门关，顺带逆鳞洞人气也火爆起来。
吃喝的差不多了，张帆本体悄无声息的出了宫殿，身后跟着意犹未尽的李世民、女魃和阿福。
张帆卷着李世民的魂魄朝着鬼门关飞去：“阿福，你是想要继续留在逆鳞洞还是来地府，虽说地府阴暗了一些，不过阴山大鬼王的位置相比而言更好一些。”
阿福摇头道：“神位虽然好，但在小的看来不如咱家的逆鳞洞，那才是大王的根本，大王要征战三界，夫人又不好抛头露面，需要一个帮大王看住家业的不是，逆鳞洞虽然发展良好，修为高一些的妖王也不少，但适合管理好洞府的怕是没有，而且也不容易放心。况且小的也不在乎神位提供的法则领悟，反正只要大王以后厉害了，小的修为早晚也会上去。”
“随你吧，既然不想待，咱就不呆，不过这五行判官的位置你到时候选一个，挂名也不错，对你领悟法则有利，还是早点成就太乙。”张帆说道。
“那小的就不客气了，大王看着安排就成。”阿福欣喜道。
李世民是看出来了，这阿福绝对是张帆最信任的人之一，这官职随便挑啊。
张帆说道：“当初许下公主鬼王之位，公主也可以选一个。”
女魃摇摇头：“我当初要神位是为了阳间有人供奉，到时候化身可以游走人间罢了。如今跟着大王当掌灯使，我本体就能走动，还要这神位何用，我不稀罕神道那点供奉，我本身的功德和气运够用了。”
“如此也好，对你我来说，不是鬼帝神位，其他意义也不大，还要受到天地规则束缚。”
女魃深以为然，接着说道：“我可否告假几日，我想要到火云洞见见父母。”
“自然没问题，元屠剑也可以拿上防身。”
女魃冷了片刻，叹息道：“还是算了，相见不如不见。”
“总之随你吧，随时想去就和我说一声。”张帆叹息，他稍微理解一点女魃的心思：“对了，待会你就留在逆鳞洞，太阴太阳两个童子帮我调教一下，还有僵尸王会到你手下效命，交他些东西，现在手下缺人。”
“这个好说。”女魃点头应允。
到了逆鳞洞，张帆又带着李世民的魂魄来到长安，直接将李世民的灵魂送入身体。
长孙皇后见陌生人出现，顿时惊呼。
李世民悠悠转醒，连忙说道：“观音婢莫慌，这就是先生。”
此刻张帆一袭白衣相比金乌道君阳刚之气，骷髅变化终究略显阴柔，长孙皇后这才发现确实很像，接着欣喜的扶助李世民。
“天子，这次虽然回来，答应地府的事情一定要办，不然依旧有大祸。”张帆提醒道。
“先生放心就是，不就是水陆法会嘛，现在国库充盈，这点小事不算什么。倒是我蒙受先生大恩，不知道我能为先生做什么。”……
第三五五章 人选
“我让你做的事情很简单，将这些羽毛发给你觉得重要的大臣，人曹官除外。”张帆说着拿出了一把金色的羽毛放在桌案上：“这羽毛也不错，可以强身健体。”
李世民看着那些羽毛，好奇的问道：“这是先生，不，帝君身上的？”
“嗯。”张帆点头。
“敢问先生，这羽毛的真正作用是？”李世民小心的问。
“我虽然掌控一部分地府权柄，但正常的人族轮回我一般管不着，不过若是带上我的印记，带着羽毛的人寿元尽了，灵魂就会被接引到阴山。天子手下人才济济，就那样轮回下一世实在太可惜了。”张帆说道。
“原来如此。”李世民恍然，他明白张帆的意思了，这是看上他手下的臣子了，他心思非常复杂，有欣慰也有不舒服，但身为天子，他都明白，自己无力抗拒，更何况自己下辈子成仙逍遥还需要张帆。
张帆看出了他的心思，说道：“天子应该清楚，人死亡以后缘分算是尽了。而且成仙也不是完全逍遥，他们获得神职，直接能成为相应的高阶神仙，对你下一世也有帮助，这件事不强求，若是天子不愿意也就作罢。”
“先生误会了，我是替他们高兴。”李世民连忙解释，他又不傻，今天经历这么多事，也亲眼见识到了张帆的诸多手段，如今更是执掌地府一部分权柄。对方说不强求，但他敢拒绝那就是问题了。
张帆这才满意的点点头：“别人我不管，但房玄龄、杜如晦、李靖、红拂女这四个都给送到了。”
“那我明白了。”李世民暗自叹气，他总算是明白了张帆全部的意思了。
想到自己选择了仙道，看似是自己的选择，实际上自己根本没得选，阴山谁的位置都可能有，但唯独没有他的。
而且房玄龄他们都是普通人，到时候神职在人家一念之间，自己就算成为仙人又能如何，顶多帮帮自己忙，但若是征战三界简直开玩笑一样。
他也能想到自己父皇大哥的下场，必然也不会留在阴山，多半是进入轮回了，想通了种种，他更加渴望成仙，什么天子，不过过眼云烟。
“我再提醒天子一句，你帝王做的越好，你本身的功德和气运越多。”
“多谢先生提醒。”李世民说道：“那这羽毛，我们夫妻也是需要带着的吧。”
“自然，到你们寿元结束，你们都是健健康康的。”张帆点头。
李世民仿佛想起了什么，说道：“对了，我在森罗殿询问我亲人寿数，那崔判说御妹恐不久。”
听的云里雾里的长孙皇后也说道：“哎呀，昨天公主府就传来了消息，说秀宁怕是不成了，只是你这边我必须守着。”
“快，快，去探望阿妹。”李世民着急道。
也不管晚上不晚上了，反正闹的动静不小，也是李世民故意为之，就是告诉下面的人，给老子安分点，老子活的好着呢。
公主府人不少，甚至已经准备好了灵堂，见到李世民顿时跪倒了一地。
李世民没心情理会他们，而是直接冲向了内室。
床榻上躺着一个三十多岁的美妇，只是此刻眼神迷离，宛若沉浸在自己的梦幻中，面色憔悴，张帆一看微微皱眉，掐指一算，顿时恍然。
美妇人雍容无比，却带着英气，像是见到李世民进来，顿时扭过头，仿佛是不愿意见到他一般。
“秀宁，为兄知道你不愿意见我，我这次带来了先生，是先生救了我，一定也能救你。”李世民满脸的悲痛，声音带着哽咽。
张帆摇头道：“我就是答应来看看，可没说救她，我看了一下，她寿数尽了，救不了，最多还能坚持两三天。”
长孙皇后悲伤的说道：“先生连我都能救，更何况是正值当年的秀宁，秀宁武艺超群，前些日子还外出狩猎，亲自猎杀一头黑熊，怎么会突然不行了。更何况听二郎说，先生执掌地府权柄……”
“尽了就是尽了，别说我不管人族生死之事，就是我想管现在也晚了。”张帆摇头。
“二哥，你告诉我，你有没有后悔，我就要见到爹爹和哥哥了，我告诉他们，相信他们一定会原谅你。”李秀宁突然转过头说道。
“我……”李世民哽咽的说不出话，他也不想说，他后悔吗，也许有过，但也是一瞬间，如果再来一次，他还是一样的选择。
而且他也见过了父兄，他们恨不得撕了他，岂是一两句话能解释的清的。但他又不想骗她，自己最亲近的人之一。
李秀宁叹息一声，闭上眼睛，不再看他。
“先生，秀宁走后能见到我父兄吗？”李世民问道。
“怕是不能，她寿元尽了，会生活在地府平静的地方，等待投胎。而你父兄怨气不散，有了经文度化，会在阴山轮回通道轮回。”张帆解释到。
李世民站起来，认真行礼道：“先生，您阴山不是正缺人手吗。您算尽天机，应该知道秀宁的本事，若非女儿身，就是这皇位都有可能是她的。房相、杜相虽然擅长内政决断，但需要一主事人，能让他们真心辅佐的恐怕非秀宁莫属。”
“这个……”
张帆跟着来的目的就是这个，不然他闲的蛋疼看一个死人，他引到半天等的就是这样的结果。
若是他自己提出来，说不得李世民又有其他的条件了，但现在反过来是李世民求他，又是不一样的结果。
“先生，秀宁绝对不会让您失望。”李世民再次行礼。
“那等她寿元尽了，可以试试，现在阴山正需要一个有力的掌舵人，处理事务。”
“多谢先生，多谢先生。”
“不用，希望如同你说的那样有用。”张帆身形顿时消失。
两天后的晚上，李秀宁终于咽了最后一口气，张帆招招手，李秀宁的灵魂就飘到他身前。
哭声一片，李世民却躬身行礼：“阿妹保重，先生有劳了。”
李秀宁张张嘴，最终什么都没说。
刚到门口，两个鬼差畏畏缩缩的不敢进门。张帆道：“回去复命吧，就说白骨妖王带走了。”
“是，帝君。”两个鬼差连忙行礼遁入了地下。
长安城外，无数军魂朝拜送行，李秀宁终于流出了眼泪。
“这是大唐的军魂，大唐基业，有你一份，所以他们以天子礼送你。”……
ps：西游记提到的事情，不要和我扯正史、装大神就成了，要找就穿越到明朝找西游作者去……
第三五六章 阴山封神
出了长安，张帆再次开口道：“有一件事，你以后也会知道。本来我不清楚，结果前两天见到你才算到的。实际上你是代替你兄长死了。”
李秀宁这才看向张帆，满脸的疑惑。
“你以前不知道，现在我可以告诉你，这天地就是一个棋盘，现在你们大唐也卷入了这盘棋中。”
李秀宁这才开口道：“先生的意思我明白，我们终究不过是棋子罢了。”
“错，你根本就没明白。这这盘棋中，你们连棋子都算不上，根本就无关紧要，他们要的是一个开水陆法会的天子，而不管这个天子是哪个人，李世民也好，李承乾也好，你也好，都一样，只要目的能达到。”
“我泱泱大唐，万国来朝，到先生嘴里竟然如此，如此……”李秀宁气的浑身发抖。
“也许你不愿意听，但事实就是如此。这次若是李世民没有选择答应地府地藏，也就是佛门的要求，那么李世民就回不来，你也不会死，你还有二十年阳寿。但李世民答应了，他完成计划自然是最好，而你的阳寿和他对调了。”张帆将算到的事情说出来，阳寿可不是随便加的，即便是掌控生死簿都不能，而起如果要修改也需要生死簿合一，付出代价才能修改的，而通过一些手段调整一下，不付出代价就能改变一些事情。
李秀宁沉默良久才说道：“值了，愿我大唐千秋万代。”
“没有千秋万代的王朝，就算有，天意也会让他没有。不是天道无情，而是万物有始有终，跌宕起伏，神仙尚有寿终日，除了圣人，又谁敢说寿与天齐。”
“先生到底什么意思？”李秀宁疑惑。
张帆微微一笑迈出一步，已经到了高空，袖子一抹，李秀宁暂时获得了无尽视野。
“这就是大唐，十万里河山尽在眼前。你再看，大唐虽然辽阔，但也不过是南瞻部洲大部分地方而已，还有起码小半不在大唐统治之下。看这四大部洲，除了东胜神洲，其他大洲都比南瞻部洲辽阔的多，再看这十座仙岛，每一座也有三分之一个大唐。你是不是以为人间也不过如此。”
“难道不是吗，大地辽阔，但并不是没有尽头。”
“那你就错了，你看到的所谓人间界，准确说是地仙界，是神佛的世界。而真正的人间界，又有三千大世界、中世界、小世界构成，甚至我的宝物中任何一个能炼化成诸天的也是超过最大的大世界，那才是人间界，在人间界的生灵看来神仙妖魔只是传说罢了。”
“这天有三十三重，每一层天都有天人。这地也有十八重地狱，三界生灵浩瀚无边，你的大唐只不过在地仙界，承载了人族大部分气运罢了。”
说话间两人已经来到了阴山，此刻阴山已经变了样貌，尽管只是两天，但对神佛来说建造宫殿半天就够了。
阴山山脉主峰顶端是一座辉煌的金色宫殿群，宫殿金色构造，熠熠生辉，宛若太阳笼罩整片阴山山脉，中间的匾上写着太阳宫，为金乌帝君道场。
主峰下面就是幽魂幡构建的地狱，再下方就是混沌裂隙。
阴山其他区域的山峰也错落无数宫殿衙门，甚至很多地方被挪开，移山倒海之下，阴山山脉都换了样貌，整体来看按照一个恐怖的阵势排列。
甚至在阴山群山包围下出现了一座辉煌的城池，名曰太阳城。山脉之外也出现了几座城市，分别叫做不化城、僵尸城、巫魂城，两天而已，俨然宛若一个王国。而且建造用了法则的力量，外部看着并不如何大，实际上里面内有乾坤。
太阳宫的广场上，无尽兵魂、牛头马面排列，为首大量强者垂手等待这什么。
“这阴山如何？”张帆问道。
李秀宁终于露出了惊异的神色：“没想到这阴间竟然也如此，当真是大开眼界。”
“这只是幽冥一角，只是管理不化骨、僵尸、巫魂，相比真正的地府还差了太多。你如此骄傲，若是让你管理阴山会如何，对了，忘了说，隋朝的韩擒虎是十殿阎罗之一，这不是传言。”张帆笑道。
“我虽然自信，却不盲信，具体情况了解太少，我不敢说什么，不过若是我了解清楚了，我倒是有信心斗上一斗。”
“那好啊，阴山大鬼王是你的职称，全面管理阴山事务，总揽一切，你可以给自己取一个别号，类似楚江王、阎罗王，随你，看看你可用不可用。”
“这才是先生带我来的目的吧，我就说，我一介凡人。管理这里，我又有什么好处？”
“多了，首先对你个人来说，你再也不是一介凡人，而是主宰生死的阎王，完全可以放眼三界，超脱轮回。对你亲近的人来说，将来你大唐不少臣子会来这里任职，如果你不当，那就没你们大唐什么事了。再者说，你父兄冤魂都在这阴山，你成为大鬼王，只要不违背大原则，如何让他们轮回，是没人过问的。”
“素闻李秀宁是巾帼英雄，大唐你施展不开，但在在三界女人也可成圣的，你可以放开手脚，甚至你能见到三界外的生灵。来句痛快话，如果你不愿意，我立刻送你去森罗殿，具体审判你今生功过，以后的命运也是他们说的算了。”
“好，我应承了。”李秀宁被激发了心中的那根线，因为她是女人，纵然立下再多战功也只能靠边站，这些年窝在长安，度日如年，若她普通的女人也就算了，但她不是，她是为大唐奠定基业奠基人。是她奇迹般的拿下了关中，让李渊有了真正逐鹿中原的资本。
“那就去吧，待会见到最上面那个金衣人就是我在地府的化身。”张帆袖子一甩，李秀宁顿时眼前一变，站在了队伍最前方。
众人一愣，因为发现了不少熟人，顿时那些茫然的灵魂聚拢到了李秀宁身前。
片刻后，太阳宫正殿开启，大日金龙一声咆哮，拉着太阳车出现在广场上，太阴太阳驾车，女魃掌灯，车上金乌道君身后九日映照，顿时阴山一片光明。翠光两仪灯的光芒覆盖阴山山脉，无数生灵此刻感受到了神灯的神妙，念头无比的通达。
“吾等，拜见帝君。”
不仅仅是广场上，阴山无数生灵跪拜，几个大唐的重臣也以为自己已经死了，见这么多人跪拜，也假意跪下。
今天是大日子，正式册封神职，所以也格外的隆重。
太阴童子拉住车驾，太阳童子高声道：“免。”
“谢帝君。”
待众人起身，女魃拿出了一个黑色的卷轴，展开道：“奉无上九泉鬼帝金乌帝君令，今敕封阴司神职，大唐公主李秀宁上前听封。”……
()
第三五七章 敕封
绝大部分人疑惑，不知道这个李秀宁是什么人。但不管是什么人，最先想到的就是羡慕，谁都清楚，重量级的绝对排列在前面。
李秀宁上前几步行礼道：“李秀宁听封。”
女魃这才继续道：“李秀宁巾帼无双，忠勇过人，今敕封为阴山大鬼王，总揽阴山大小事务，统领阴山众生灵，掌控上六层地狱。赐二金人，护卫周全”
张帆手指一点，一个金灿灿的大鬼王印融入了李秀宁眉心，李秀宁顿时一袭天子袍和王冕，雍容庄严，气质凛然。两个金色的小人出现在她的手中，这是十二金人中的两个。
“二十年时间，本尊希望阴山恢复秩序。”
“必不负帝君所望。”李秀宁在大鬼王的加持下已经有了太乙的法力，但这并不是她本身的道行，不过是刚刚拥有这种力量，她心中已经发誓，牢牢站稳这个位置。她拥有二十年的时间，她有这个信心和气魄，更何况还有那么多大唐的忠臣良将，这都是她的班底。
女魃继续说道：“鬼母上前听封。”
鬼母本以为自己要做冷板凳了，没想到第二个就是自己，顿时欣喜，连忙上前跪倒：“鬼母俯首听封。”
“今敕封鬼母为诸天鬼王，掌管三十三诸天不化骨、僵尸、巫魂秩序，掌中上四地狱。”
“谢帝君。”鬼母大喜，鬼王位啊，相比一直到呆在血海当打手，如今完全不是一个概念。
“依旧是二十年，我希望看到至少百万可战之鬼兵。”
“若不成，以死谢罪。”鬼母也是天子服，但稍微比李秀宁低了一点。
“大唐李靖、红拂女上前听封。”
李靖夫妻对视一眼，这才上前，红拂女直接问道：“我们是已经死了吗？”
太阴童子说道：“好叫你等得知，你等寿元未尽，帝君听闻大唐人杰地灵，尔等更是为大唐开百世基业，如今九泉出世，帝君掌九泉镇压裂隙，需要尔等辅佐治理阴山，为三界众生效力。”
红拂女不管李靖拉她的袖子，接着问道：“就如同魏征那般，白天为臣，夜间为人曹官？”
“然！”
“那我们夫妻听封。”红拂女躬身行礼。
李靖苦笑，他这个堂堂的大唐军神，唯独管不住老婆，也跟着行礼。
“今敕封大唐李靖为阴山大鬼帅，总揽阴山一切兵事，享鬼王神职。敕封红拂女为阴山大鬼帅副帅，协助大鬼帅治军。赐四金人，护卫周全。”
“李靖受封。”李靖再次行礼。
印信再次飞入他们眉心，顿时他们的气息也到了太乙，加上常年作战，杀伐无数，随着实力和神位，一股凛然的气息扩散，红拂女更是隐隐杀气暗藏。不说其他，光是这种力量就不是他们能拒绝的。
红拂女却问道：“帝君，我也有神职，我看阳间该和这里学学，是不是我有能力，也能当大元帅。”
金乌帝君忍不住说道：“我与大鬼王说过，在三界女人也可以成圣，娲皇不就是最好的佐证吗。更何况大鬼王就是阴山之首脑，还不够说明问题吗。实话告知你等，这鬼王之位还有两位，不过这两位鬼王今天不会敕封，而是看功绩和能力，有德者居之。”
众人失望的同时也有希望，好的位置还有，关键看你够不够格了。
“那红拂女受封。”红拂女行礼。
李靖松了口气，拱手道：“恕李某愚昧，不知这阴间练兵是为何？”
“本来想要放到最后说，既然大元帅问了，那就都看看吧。”张帆挥手间一个巨大的光幕影响出现。
光幕中是一个灰暗的世界，无数强悍的巫族、无常、恶鬼、罗刹、修罗在一个漂浮的城池中打坐。
下方是破碎的战场，极远处巫族正在和奇形怪状的怪物大战，厮杀惨烈非常，双方都在拼命厮杀，战斗的残酷程度比人间的战斗残酷了不知道多少，各种法术神通几乎毁天灭地。
后土盘坐虚空土色的光芒映照半边天空，另外一边同样一个巨大的身影和后土对峙，漆黑的光芒映照另外半边天。
后土似有所觉，抬头看了一眼就不再理会。
张帆却说道：“这是混沌裂隙，换句话说，就是我们三界链接其他异界的通道，而这位就是后土娘娘，下面那些人不分种族，都在为保护三界而战。人间界为何如此太平，不是没有危险，而是因为有他们守护。大元帅，你治军无双，从无败绩。若是就如此轮回，你这一身的本事太可惜了，本尊希望你能在二十年内训练出一支无敌之师，护我三界众生。”
李靖动容道：“李某再问帝君，为何不打过去，将战场放在异界，防守永远赢不来战争。”
张帆再挥手，一个个光幕出现，一个个惨烈的战场出现：“因为裂隙不是一处，而进攻我三界的也不是一个异界，无量量劫，我三界损失惨重。如今是时候团结一致的时候了，我倒是希望大元帅能攻入异界。”
本来他已经整天在家里养老了，没想到还有这种机会，拱手道：“帝君拭目以待。”
红拂女又道：“那些兵魂中倒是认识不少，不过庸才居多，这手下将领若是不行，元帅再厉害也没办法，而且我看着三界争斗还是强者占据主导。”
“别看你和你夫君都是太乙，就算你们成为真正太乙，你们也不是你们手里金人的对手，以为那是摆设吗，而且大元帅还有其他元帅辅佐，至于本部将领，这个大元帅自己安排。不单单是阴山的鬼将，现实里也可以物色。本尊怕是等不了二十年就会代替娘娘坐镇裂隙，没时间管如何做，本尊只看结果。”
“李某必然全力以赴。”
张帆笑笑着点点头，灵魂状态为太乙，回到现实那种落差绝对会让人发疯，尤其是对于武将来说，而且武将还老了。多种原因，他不相信有人会拒绝。
女魃接着说道：“房玄龄、杜如晦上前听封。”……
第三五八章 阴山雏形
房玄龄杜如晦两人顿时上前行礼。
“今敕封房玄龄为阴山水判官、杜如晦为火判官，享鬼王神职，掌六司，并协助阴山大鬼王全权处理阴山事务，每人赐金人一座，护卫周全。”
两人都是顶级聪明的人，能成为大唐宰相通过刚刚发生的事情就知道这权柄如何的大了。
首先他们和大鬼王是平级的，虽然有从属关系，但不明显，大鬼王可以管理所有事，如今册封的这些人都各自有自己的权利构架，六司让他们理解就是六部。
他们掌控六部等于实际上控制阴山行政权，李靖和那个鬼王都有更重的权利，这大鬼王没有直接属于自己的势力，想要做一个实际权利大鬼王，就要看李秀宁自己的本事了。
其实说白了很简单，人事权和大策略都在太阳车那人手上，大鬼王不能任免鬼王级别的神职，其中的微妙关系，两人瞬间就明了。
自然，都来自大唐，他们利益暂时一致，需要抱团才能站稳脚跟。
“僵尸王、鬼刃、罗刹女、牛头、马面定为帅级，具体职位找大元帅商量。”女魃接着说道：“如今敕封完毕，各级将校、各个衙门的神职以大鬼王为首，鬼王、判官、元帅自行商讨。”
张帆最后说道：“一年内，我需要二十万可战之兵支援后土娘娘，你们建立秩序，通力合作办成这件事。”
“诺！”
众人俯首，再抬头的时候太阳车已经消失在众人的视野中。众人都非常高兴，只是册封了最高的神职，就给他们流出了余地，让他们收拢人心，安排自己合用的人，这样运作起来快，对他们的好处也多。
而且无论鬼王还是判官，最高的权利只是分了一小半罢了，还有一大半没有敕封，无数人都看到了向上爬的希望，尤其是对有野心，有能力的人来说。
大唐还有其他不少臣子到场，比如长孙无忌，比如秦琼、尉迟敬德、程咬金等人，他们眼巴巴的看着呢，结果根本没点到他们。
帅级以上的神职，鬼王都敕封不了，他们心情复杂无比。
“传本王令，众人各自回到自己的营地，等待命令。”
众人顿时有序散去，等着这些大佬们商量的结果。
李秀宁这才说道：“诸位同僚，阴山从属名册就在本王大殿，我们移步大殿，今天起码要安排好重要部门长官人选，让各个衙门先搭建起来。”
鬼母说道：“说的极是，此处帝君宫阙，免得影响帝君潜修。”
一起到了中心山谷的城池大殿，这是大鬼王办公的地方，其他鬼王和判官都各自有自己的山头。
而大鬼王直属的势力就是这座太阳城，这座城的管理层都是她自己的问题，别人过问不了，各自的山头也是如此规矩，有了这个基础，其实就是处理轮回和三十三诸天的公共问题，以及供给训练军队的问题。
大家都比较克制，加上观察阶段，第一天算是比较和谐，直到鸡鸣山传来了鸡叫声。
还有阳寿的众人才惊醒，纷纷告辞，就在他们不知道怎么办的时候，他们身上的羽毛纷纷化作金乌，化作一道道长虹带着他们回归了阳间。
李靖府上，李靖夫妇同时醒来。
“夫君，妾身做了一个梦。”
“夫人，为夫做了一个梦。”
两人同时说道，接着对视一眼，随后两人洗漱的时候，发现手背上都有羽毛的印记，而且在他们手心分别有一个金色的铜人印记，他们这才觉得不是梦。
“本以为是个梦，没想到啊，也不知道陛下如何看待我等。”李靖担忧的说道。
“我看你是糊涂了，这羽毛就是陛下送来的，能怪到我们身上吗。”红拂女摇头道。
“妇人之见，朝堂上的事情哪有这么简单，陛下未必是心甘情愿的，而且朝堂的风浪不是那么简单。”
“就算如同你说的，你这身体都快入土了，又没有实际的军职了，要担心也是其他人担心，哦，我明白了，你这是嫌弃老娘了是吧，觉得一辈子够了，不想在阴间做长久夫妻……”
“夫人呐，你这是想到哪去了。”李靖赶忙打断：“赶紧吃饭，饭都凉了。”
“夫人，老爷，几位国公一起来了。”一个家丁禀报。
李靖恍然，公主过世，他们表示一下哀悼就成，不用全去，而且李世民罢朝十日，哀悼公主。
以长孙无忌为首，房玄龄、杜如晦，甚至魏征都来了，武将除了昨晚去了阴山的，还有不少。
这要是没有长孙无忌，估计李世民都要炸锅了。
齐刷刷坐了一客厅的人，作为一个退休的人，家里估计很长时间没这么热闹了。
程咬金说道：“我们这些入梦的来也就算了，你说你们凑什么热闹。”
侯君集苦笑：“废话，谁不想成为神仙。”
“我主要想要商量一下，这事怎么才能稳妥，陛下那边怕是不好交代。”
程咬金道：“陛下那边，我知道怎么回事。”
“快说，费什么话。”尉迟敬德恼怒道。
“俺老程和公主不熟，说不上话，在座的就三位能说上话，给俺老程安排的职位比尉迟高我就说。”
一群人一把年纪了，还闹腾不休，最终众人知道了原因，都表示等公主下葬了就找李世民说清楚咋回事，不然难免出现问题。
他们成为神仙倒是逍遥了，但他们的后人还要在大唐混呢，不管如何都要去表忠心。
最后几个武将非要尝试一下金人的厉害，结果几个武将都是被抬回各自的府上的。
大唐高层集体成为地府神仙的事情在民间流传开，接下来就不是流传了，公主下葬当天，有金龙拉车金人开道无数阴差拱卫跟随将公主魂魄带走的事情被在长安城广为流传。
人人都知道，继前朝韩擒虎之后，本朝公主也成为了阎王爷。
地府太阳城鬼王府，李渊父子几人面色复杂的看着天子服的李秀宁。
沉默良久，李渊才开口道：“秀宁，我们真不能当神仙吗，你现在可是阴山大鬼王，除了那个鬼母，其它要职都是我大唐臣子，都不能决定为父的去留？”
李秀宁叹气道：“父皇，你应该清楚，我这大鬼王去留也是帝君一句话的事情。”……
第三五九章 传功长老
李建成也说道：“为兄也觉得父皇说的有道理，我兄弟冤死，父皇更是郁郁而终，在这地府这些年更是凄苦无比，连枉死城都进不去，整日游荡在荒野，若不是我等有些气运，怕是被其他恶鬼给吞噬了。如今好不容易熬出头，我家妹妹是大鬼王了，就算安排不了鬼王的神职，这太阳城不是你一个人说的算吗。”
李秀宁苦笑：“本来不想说，那我就说实话。这阴山地界，谁都能留，唯独我李家有资格坐皇位的留不得。”
众人再次陷入了沉默，能做皇帝太子的哪个简单了，他们自然明白这句话的意思。
李建成说道：“我们哪有什么野心……”
李秀宁摇头道：“兄长，这话你自己信吗。除了我，其他大臣都是二哥送来的，为什么这些人里没有二哥自己。帝君说了，我当这大鬼王，可以在权利范围内让父兄下一世有个好归宿，若是我不识好歹，我只能陪着父兄被押送到十殿阎君那边了，那下一世可就莫测了，以我等杀孽，下面十辈子未必能做成人。“
“那玄霸为何可以留下。”李元吉恨恨道：“必然也是我那二兄的功劳吧。”
“玄霸血脉异于常人，略显癫狂，但在阴间神智清醒，是大将人选。这是李靖点名要留的，并且燃香请示了帝君，帝君已经很不高兴了。若是我再求情，那就真是不知进退了。这是我列好的今年可以投胎的好人家，好好选吧。”
李秀宁头都大了，只好放下名册离开。
太阳宫中，两个张帆一起盘坐在两仪灯周围推演法则，花费数天终于完全掌控了第九黄泉，鬼帝印的天地法则需要慢慢推演了。
“这李秀宁还算识时务，居然忍住没找你。”女魃饶有兴致的看着画面中的李秀宁离开。
“能做出一番事业的，又有哪个简单了，她要是找了我就不是李秀宁了。她人品是没的说，但被压抑了那么多年，现在大鬼王才是她最看重的。”张帆将光幕散掉说道。
“果然还是我们古时的人淳朴。”女魃撇撇嘴。
“好了，让我第二元神守着吧，今天白天水陆法会要开始了，一起去见见大侄子，咳，见见金蝉子这一世的风采。”
女魃一愣：“大侄子，金蝉子，必然有故事。”
“哈哈哈。”张帆笑着走出了太阳宫。
水陆法会吸引了无数人的目光，皇家花钱举办如此盛会，而且法会期间取消宵禁，等于是一个大节日。
各方高僧轮流讲经说法，为了彰显佛家神通广大，很多罗汉菩萨都化作凡僧讲法，当然，讲的是小乘佛教，让不少人沐浴在梵音中觉得受益匪浅，不过小乘佛教的教义，如今时代的长安人只是听听，很难接受。
如今大唐乃是天朝上国，四大部洲人类国家哪一个能比得上，那时候自信无比，也信奉海纳百川的道理。
不过有一个僧人却火了起来，小名江流儿，法名玄奘，不仅仅佛法说的好，引起万人空巷，长得也是丰神俊朗，可以说貌比潘安也不为过，加上空灵的气质，获得了十三岁少女到八十岁奶奶们的一致喜欢。
大唐民风开放，每到玄奘说法，那可真是欢呼一片，放眼望去宛若百花盛开，
张帆和女魃坐在远处一座酒楼上，吃着各地的特产，看着戏，女魃也是兴奋非常，说道：“还不到三千年，这就换了人间，恍若隔世啊。”
“再过三千年，你更会如此。”张帆笑道，然后打开了群聊，就见群里也是热闹非凡。
牛小妹：“哥啊，你确定这是我大侄子？”
牛大春得意洋洋的说道：“那是自然。”
周婉兮道：“关键是，你能找到他哪怕和你一点像的地方吗。”
杜炜彤道：“春，生活只要过得去……”
“滚，怎么没有像的地方了。”
“那你找啊。”
牛大春等了半天才说道：“你们瞎啊，我们都是光头。”
牛小妹……
杜炜彤……
周婉兮……
“好了，不和你们扯了，我得看着阿娇，那个土匪倒是挺会玩，怕是出什么幺蛾子，这都娶了三十多个小妾了，妈蛋的，要不是剧情需要，老子早宰了他了。”
张帆这时候说道；“大春，你觉得你家娃取经辛苦不？”
“辛苦个蛋，那么多人保护。前一阵为了试验一下你的话，我特意拿出一件上品仙宝当奖励然后发布任务探查金山寺，结果那些人刚进去就莫名其妙的变成渣了，可不是掉一级，而是角色废了，魂飞魄散那种，只能重新玩，还好我聪明没暴露身份。”
张帆无语：“我都说了，金山寺有圣人亲自护法，要不是大劫之下，你有金仙修为了，你也免不了魂飞魄散。”
“原来这事是你搞的，那几个金仙在论坛战斗你半个月了，你可真会坑人。”杜炜彤说道。
其他人也无语，这人可真是绝了。
“关我啥事，脑子好使的谁会招惹金山寺。算了，你还没说到底啥事呢，是不是要给我封一个鬼王啥的当当。”
“是再给你一个赚气运和功德的机会，到时候加上你两个明妃，妥妥的成为欢喜佛。”张帆说道。
“那不用说了，你看着安排吧。”牛大春豪爽的说道。
“那得嘞，这件事就定了，给你儿子当十六年坐骑，经历八十一难，凭借功勋必然成佛。”张帆说完就关闭了群聊。
“卧槽，你等等，把话说清楚，什么坐骑。”
“唉，挺好的，毕竟你没被你儿子骑过大马，就当是给我大侄子的补偿吧。”牛小妹道。
“卧槽，不要闹啊。”
张帆喝了一杯酒说道：“这可是真是，这事都能找到我，看来蜀山真是很危险啊。”
女魃一愣道：“怎么了？”
“蜀山的人居然跑到阴山找我，被第二元神打发到这了，应该很快就到，本以为能多看看戏，看来是不成了。”
过了小半个时辰，一个背着剑的老头急匆匆的带着两个面色惨白年轻剑修上楼。
张帆起身，对老头行礼道：“传功长老，多年不见，别来无恙啊。”
“没想到帝君还认得小老儿。”传功长老行礼。
张帆错开身不受这一礼，说道：“长老，这是要让我折寿啊。”
说着请三人落座……
第三六零章 蜀山之围
这时候张帆才能看透传功长老本身就是太乙，可以说是地仙中顶级的存在了，他身后两个小辈也是金仙修为，应该是法力消耗严重，到现在应该是硬撑着。
“相逢即是缘，三位一路风尘，请。”
女魃已经为三人倒上酒，推到三人面前。
男的剑眉入鬓，英姿勃发，天庭饱满，眼神中正，光是面向就给人一种正气凛然的感觉，不由自主的生出好感。
“我们不是来喝酒的，也没有心情。”
女人眉目如画，但双眸冰冷，整体的气质宛若千年寒冰，尽管疲惫，依旧不减冷意。
张帆举起酒杯：“先干为敬。”
传功长老示意两个小辈不要说话，客气的举起酒杯，两个小辈虽然着急，但还是耐着性子一起将酒杯中的酒一饮而下。
三人刚喝了酒面色顿时一变，接着连忙运功调息，澎湃的生机仙元运转不休，张帆也不着急吃着干果继续听玄奘说法。
不愧是圣人亲自传授十八年，尽管只是小乘佛法，但在他耳中却受益匪浅，几天听着小乘佛法，一般人只是看热闹，而对于真正懂的人来说，每天说的法让他等于百年修持。
虽然玄奘说的浅显，但其中融入圣人的理解，做到了返璞归真的地步，纵然张帆看不惯西方两位圣人的为人，但不能否认两人的能力，能在三界中成圣，哪有一个是好相与的。
能让一个人短短三十几岁就成佛，可见其厉害。
一盏茶的功夫，三人先后停止了调息和打坐，本来的疲惫一扫而空，身上的伤势全部消失，法力也弥补到了巅峰状态，就是修为也是小有精进。
两位年轻人看张帆的目光已经没有了敌意，和善了很多，作为蜀山弟子中的佼佼者，他们已经知道喝的是琼浆玉液，要知道，他们掌门有一次去八景宫回来才带回来一点点，他们都是论滴分的。
传功长老又要起身行礼，张帆连忙拦住：“长老还是以白莲生称呼即可，再提什么帝君，那长老还得去阴山。”
传功长老苦笑：“真是时光如梭，五百年前小友不过刚刚化形，如今却是小老儿都要仰望的天仙。”
两个青年满是不可置信。
“运气好而已，侥幸获得天仙位，不足挂齿。长老风尘仆仆，想来必然有重要的事情，咱们就不要寒暄了吧。”
张帆的态度让传功长老心里安定了不少，闻言苦笑：“这长安城一派欢歌妙舞，南瞻部洲另一边已经乱成了一锅粥。邪派也不知道如何想的，南瞻部洲三大邪派联合无数小门派突然闪电突袭西面各个正派，以轩辕法王、血魔、天魔云裳为首，西边各个正道被灭了大半，其余逃到峨眉和蜀山，如今蜀山和峨眉暂时一起固守，但终究不是什么办法。怕是坚持不了多久了。”
张帆皱眉，他最近还真没关心过其他地方的事情，大事件也关心不过来呢，没想到西南又出了乱子，不过想了一下就明白，这应该是南瞻部洲最后一劫，然后就是西牛贺洲了。
“峨眉乃是普贤菩萨的道场，蜀山更是圣人真传，区区邪派，居然能逼迫你们到这种地步。”
传功长老苦笑：“那普贤菩萨派来了尊者，而且法身守护大阵，真身却是没来。掌门燃香八景宫，八景宫让我等寻找太上，而太上只是给了我一枚葫芦配饰，连法宝都不是，然后就让我来找小友，说是把葫芦拿出来让你看一下你就会明白。”
传功长老说着拿出了一个纯粹的凡品的巴掌大的葫芦，张帆顿时恍然，但也哭笑不得，这可真是有意思了。
这意思很明显，接下蜀山的过节，那顺走的紫金葫芦一笔勾销。果然还是圣人会玩，他距离那个地步还差的远。
不过蜀山对他来说确实帮助不小，没转化成妖族的时候就是蜀山的弟子，后来更是冒充蜀山弟子学了厉害的剑招，没那些剑招，他不一定能达到现在的地步。
从情分上来说，这个忙他一定要帮，更何况还有这个葫芦，他更是找不到拒绝的理由。
“太上的意思我明白了，咱们这就走吧。”张帆起身道。
“会逆鳞洞调集兵马吗？”传功长老问道。
“没必要，还是留着力量战异界吧，这次魔患终归到底就是消劫，在于仙的杀伐。”
张帆袖子一甩，四个人已经场景变换，来到了长安郊外。
“小友当真是，当真是……”
传功长老都不着地说啥好了，可真是沧海桑田。
“很急吗蜀山？”
“十万火急。”
“那你们不要反抗。”
说着张帆就化作了帝江真神，直接将几个人收在手掌中，身形一闪就消失在原地。
不到一会的功夫，帝江真身出现，已经到了峨眉。能看到无尽阴云、血海、妖魔鬼怪群魔乱舞围攻峨眉。
张帆恢复了本体，眉心闪烁金光，直接穿透了群魔结界看到内部的场景。
峨眉金顶被金色的护罩护卫，一个巨大的菩萨金身诵念佛经，一头白象操控内部的两仪阵正在和一名黑衣冕服的男人大战。
蜀山漂浮在金顶的一边，无数蜀山弟子组成万剑大阵抵御一个个血神子，紫青双剑联合一起，击杀一个个巨大的骷髅骨骸，但每击杀一次，又有新的骨骸出现。
蜀山之巅，几位长老和长眉真人控制昊天镜不断的扫射入侵的天魔，天空中两个美艳到极点的女人也在大战，一个天魔妖姬，一个冷若寒月，两人都下了死手。
两山之间也有不少其他的高手对战激烈非凡，其中一个一个拄着铁拐的，浑身金锐万道，杀机凛然。一个大腹便便，手持蒲扇，每次攻击都是烈火熊熊。一个骑着毛驴，手里的拐杖宛若杨柳一样化作无数枝叶，邪魔根本就进不得身。
“哈哈哈哈，蜀山双剑不过如此。”
双剑合璧每次都需要两人的精气神合二为一，心意相通，宛若一人，只要有一个人念头稍微不通达就会自毁其身。
“不好，两位护法已经大战十几日，心神损耗过甚。”传功长老惊呼。
两把剑碰撞在一起的时候轰然爆裂，其中的男人一把将已经昏迷的女人推开，自己短暂压制双剑反噬的力量，待女子跌落到大阵中被蜀山救下，他自己则是连同骨骸爆炸，化作了烟尘。
“嘿嘿，老祖有无尽骨骸，这才十几天就不行了，蜀山剑术果然没有什么了不起。”无尽的碎骨有融合成一个强悍的太乙级骨骸。
“你们上去送死吗。”传功长老拉住了两个年轻人，看向张帆……
第三六一章 异界气息
真正的胜负之战在于顶尖的高手，而不是普通的士兵，这不是两界的争端，而是门派之间的战斗。
当然，若是弟子之间的战斗被碾压了，高手被牵制，门派终究还是会被灭，只是高手之间的大战更为关键罢了。
就比如先来失去了双剑护法这样顶尖高手，那个怪物就必须再有一个人牵制，不然的话，失败就会从这里开始。
“哈哈哈哈，哪里来的牛鬼蛇神，不过从异界弄到了一些手段，融合到自己的法术中，打败了你能克制的对手，就觉得自己无敌了。如此膨胀，随便打败一把持有诛仙剑的仙人让我看看。”
张帆的话宛若奔雷，滚滚的一波宛若雷音，三个超级邪道门派组成的恐怖大阵都随着震颤，无尽的雷音将修为仙人一下的修士震的痛苦捂住双耳，手指尖流出了鲜血。就是仙人以上也仿佛雷霆震击灵魂，法力运转不畅，各种法术招式七扭八歪。
那个巨大的骨骸，顿时在血云中翻滚，片刻间出现在外围，无尽的骨骸组成巨大的骷髅，开口道：“哪里来的无知小辈，看来是嫌命长了，仗着有些修为和见识就妄自尊大，不想死就滚回你的门派，让你长辈来。”
张帆冷笑：“那就让我这个小辈用剑招领教一下你手段，将他们保护好了，护送进来。”
说完张帆一步到了天空，轩辕剑漂浮到周身。
万剑诀·聚！
无尽的剑光在张帆面前聚集成了一把百丈长的巨剑，接着化作了一道流光冲入了大阵。
那个骨骸首当其冲，无尽的骨骸化作了一把骨镰和巨剑碰撞，但刚刚接触片刻就崩碎，接着巨大的骨骸崩碎成了碎片，巨剑并没有直接冲入蜀山，而是在三个门派组成的可怕大阵中流转。
剑光几乎可以撕裂一切，阻挡在剑光前修士、仙人、玩家，纷纷化作粉尘。
宛若一个巨大的西瓜被从中间切开一般。
“我们也走，跟好了。”女魃催动两仪灯，黑白两道气劲从灯芯发出形成了一个太极图将几个人笼罩，直接冲入了血海中。
无数血神子、天魔和骨魔冲撞，但在先天阴阳二气下消融的干干净净，太极图宛若一个磨盘一样。
不过片刻后，几个人已经穿透了大阵来到了蜀山之巅。
“掌门，幸不辱命。”传功长老叹息道：“可惜，还是晚了一步。”
”这是他们的劫。”长眉真人没有收回目光，望着剑光说道：“不过我怎么不曾记得蜀山有这样一位弟子。”
还没有等传功长老回话，就见万剑诀的剑势发生了变化，螺旋围绕大阵飞行好几圈的巨剑已经到了大阵的顶端，接着骤然散开如同剑雨一样落下。
别说大战的弟子们，就是那些大战的高手也是一个个放弃战斗回到了两个内部的防御大阵中。
恐怖剑雨瞬间杀伤了无尽的邪魔，三大高手纷纷施展本命神通维持大阵，尽量护住所有弟子周全。
剑雨散尽，双方大战也已经停止，黄色的剑光也落在了蜀山之巅。
三个邪派的高手面色阴沉，本来大阵已经密不透风，只要随着时间过去，耗也能耗死两派，无论是高手还是弟子数量都碾压两派，结果出现了这种变故，他们一个疏忽，大阵已经千疮百孔。
美艳的天魔轻笑道：“不知道哪位道友驾临，连名字都不敢说嘛。”
轩辕法王也面色难看的说道：“这是轩辕剑，该死的。”
张帆收敛了轩辕剑行礼道：“逆鳞白骨，见过三位道友。”
听到逆鳞白骨，三人顿时身形一震，简直不敢相信自己的耳朵。
血魔老祖凝聚的人形骨骸道：“白骨妖王？”
“然也。”
轩辕法王冷笑道：“你逆鳞洞吞并云梦邪派，霸占云梦上万里我们邪派尚且没有找你麻烦，你却插手我们和所谓正派之间的矛盾，这是何道理。”
天魔也说道：“道友为妖族主事人，如今更是执掌黄泉，大事都忙不过来，何必管我们人族内部之间的纠纷。”
“我也不想来啊，不过太上让人给本王捎来了一件东西，只能勉为其难出手了，更何况本王上一世也是人族，如今记忆尚存。”
轩辕法王冷笑：“不就是掌控了黄泉，还真以为自己是三界的大人物了，如今我们三人不死不灭，纵然他宝物再多又能如何。”
女魃上前道：“小东西，你倒是很能藏，当初追你百年还是让你给逃了，没想到却成了气候，还敢用我父亲名讳招摇撞骗，当真是不知死活。”
轩辕法王皱眉：“胡说八道，本法王，等等，你是……”
女魃将两仪灯收起，顿时又变成了恐怖的女魃：“怎么，这就忘记了，那么现在呢。”
“小女娃，怎么说我也是你爹血化成，也算你半个爹，居然还对我喊打喊杀……”
轩辕法王话还没说完一支震天箭就射来。
噗！！！
轩辕法王顿时被一箭穿心，身体化作了血雾，接着有重新凝聚，他已经替死了一次。
“混账东西，今天就将你净化。”女魃宛若炮弹一样冲上来。
顿时和轩辕法王大战到了一起，双方交战不过是个回合，轩辕法王再次被打爆。
“哈哈哈哈，我的乖女儿，真以为本法王还是当年那个被你追杀的废柴吗，如今我有无数分身，让你杀，但你能杀多少。”
女魃杀死一个出现两个轩辕法王，杀死两个出现四个，不到一会大量的轩辕法王围攻女魃。
但女魃却是越战越勇，她才是几乎不死不灭，身上邪焰蒸腾，大战不休，就是攻击落在身上也丝毫不在意。
“你有多少法身我就斩你多少法身，看你是不是真正的无尽，一天不行十天，十天不行一年，一年若是不行那就百年，我就不信你的法身数量超过冥河的血神子。我这邪火也是集合天地怨气所生，三界不灭，我这邪火不息，倒要看看谁能耗过谁。”
这可真是一个暴揍一群，虽然越揍越多，但威势上轩辕法王完全被压制，一群人被打的没有还手的能力，即便还手也没用。
“血魔，控她的血。”轩辕法王虽然说的牛逼，但如此被暴揍，他面子上也挂不住啊……
第三六二章 祸端
血魔骂道：“滚你的蛋，我是血魔，又不是邪魔，可承受不了这种邪火，而且她这种状态，血液都禁锢成了固态，沸腾个鬼。”
天魔轻笑道：“还是我来吧。”
天魔轻轻的摇动手掌，手上的铃铛发出脆响，在别人听来没有什么，但这铃声能将女魃带入一个又一个的幻境。
女魃一个恍惚就被轰击到了山体中，接着翠光两仪灯漂浮到了女魃的头顶。
两仪灯两根灯芯纠缠，发出幽幽的光芒，顿时三个魔头心中涌现出了无数的念头。
血魔组成的身躯瞬间解体，崩碎。
轩辕法王凝聚的法身也是宛若梦幻泡影一样破碎。
天魔更是喷出了一口鲜血，不怒反笑：“哈哈哈哈，如此神奇的灯盏，简直就是为我天魔定制的，若是有此灯在手，谁能抵挡我的天魔舞和天魔八音。轩辕老鬼，你不行，还是我来吧。”
轩辕法王凝聚法身，巴不得摆脱对手，直接退回了血魔身边，天魔上前顿时展开了天魔舞。
无数剑修连忙避开了目光，一些邪修忍不住，结果只是看了几眼身体就被抽干了精气，化作了皮包骨头的骸骨融入到了大阵中。
女魃肉身强悍，但元神道行欠缺，但有了两仪灯弥补，倒是和天魔斗的旗鼓相当，两人时而在幻境中斗法，时而在现实里战斗，你来我往，各显神通，一时间竟然也是谁也奈何不得谁。
天魔无形无质，无我无相，想要死也不是一件容易的事情。
“所有弟子服用丹药，抓紧时间调息打坐，不要懈怠，大阵的破坏只是暂时的，大战随时会开始。”长眉老祖的声音传遍了两个山峰。
众人顿时醒悟，开始专心调息恢复。
“果然不愧是蜀山，弟子各个都是精锐，气息绵长，道法精纯。”张帆叹息道，相比而言，他逆鳞洞就差了不少。
长眉老祖也服用了丹药，客气道：“道友坐拥云梦万里河山，如今更是执掌黄泉，未来洞府气象必然远超我蜀山。”
“难，我手下一群妖族，多是散漫之辈，看起来好一点那也是投我所好，不过妖族也有妖族的特性，也不能一概而论。”张帆苦笑。
“道友真知灼见，难怪有如此成就。”长眉老祖恭维。
“老祖太客气了，上一世我也是蜀山弟子，近日是忙着其他事情根本就不知道蜀山有危机，不然就是没有太上的葫芦本王也会来，青剑护法也不会……”
张帆说着一挥手，本来连元神都已经破碎的青剑护法元神凝聚，他茫然看向众人。
“长清……”掌控紫剑护法惊喜。
长清道人苦涩的摇头，首先对张帆行礼，然后对长眉道人行礼：“掌门，长清无能。”
“唉，这都是你的劫，如今被帝君聚魂，就好生到地府去吧，蜀山有我们。”长眉老祖叹息。
“是，风妹，保……不要……”
紫剑护法头颅落地，她自己断了自己的头，元神飘出，笑着说道：“本来打算多杀一些邪魔，等蜀山安全再陪你消散于天地，如今有帝君出手，紫青双剑又不能合璧，我留下也没有意义了。忘了吗，我们说过，上穷碧落下黄泉，都不能分开。”
两人抱在一起，众人莫不动容。
“掌门，为双剑再寻新的主人吧。”
长眉老祖压住自己的情绪，点头：“去吧。”
张帆叹息道：“可以去阴山，你们有我印记，其他的鬼差没人敢收你们。”
两人一起掐剑印，说道：“浩然天地，正气长存。”
张帆再次一挥手，战死的蜀山剑修灵魂一起聚集到了两人身后，那元神一起掐印：“浩然天地，正气长存。”
蜀山所有人一起掐动剑印：“浩然天地，正气长存。”
他们顿时遁入虚空，前往通往阴间的通道。
传功长老行礼道：“多谢小友，不然他们恐怕会被大阵腐蚀，沦为血魔。”
张帆却笑笑道：“刚刚见这些道友修为非凡，不引荐一番吗。”
传功长老笑道：“这位是太阴宗孤月大师。”
孤月打了一个稽首，说道：“素闻白骨妖王为南瞻部洲第一妖魔，穷凶极恶，奸诈歹毒，今日一见，方知道传言害人。”
张帆意外的看了孤月一眼，没想到如此冷傲的人居然如此，笑道：“我反倒是喜欢这传言，凶名在外的话，很少有人敢打我的主意了。”
那个老人大笑道：“道友真是个妙人，贫道张果老，这位是铁拐李，这位是汉钟离，如今为上洞三仙，久闻道友威名，今日一见果然风采非凡。”
“原来是八景宫门徒。”张帆也拱手行礼。
八仙还是很厉害的，另辟蹊径个个都成就天仙位，相当的厉害了，道家所谓的上洞，也只有天仙才能住的地方。
老子看似低调，实际上传承下来的道门，多为老子一脉。到后世，吕洞宾、全真他们虽然供奉的时候都是拜三清，这也是老子聪明的地方。
不争，天下莫能与之争。
“传闻，若没有黄帝之女魃，涿鹿之战胜负还未可知，今日一见果然如同传闻中的那般厉害，这三个老魔本来没有如此厉害，也不知道走了什么运道，突然就修为暴增，而且宛若不死不灭，无论如何都难以杀死，争斗十几日，凭借宝物和手段灭杀了他们很多次，结果每次都能重整旗鼓。但他们的境界也是卡在太乙，并没有到大罗，当真是百思不得其解。”长眉老祖叹息道。
张帆皱眉：“实不相瞒，我感受到了异界的气息，若不是掌控黄泉，我也分辨不得。”
众人一愣，他们的修为到了，自然知道三界真正的威胁是什么，听闻异界，孤月说道：“怪不得我觉得怪异却说不出来，很多能力都没见过。比如这血魔，本来是血海中的棋子，根本手段也就是血河血神子，如今却多出这种古怪的骨骸，杀不胜杀。那轩辕法王，虽然为轩辕精血所化，但那是沾染了一丝黄帝气运和阐教广成子的道统，加上血神子保命，如今却有无限化身。那天魔也是如此，本来她需要借助她人肉身，但我与她对战十几日，每次杀死以后，她都能很快凝聚肉身，当真是奇怪非常。”
“他们的威胁倒是小事，我担心的是，他们掌握了我们不知道的异界通道。若是他们征战异界的斩获也就罢了，就怕他们获得了好处，故意引而不发，若是通道被扩展，异界大军被引渡。怕是泼天大祸。”张帆现在也不敢肯定到底是什么情况了……
第三六三章 剑冢
知道异界威胁的众人顿时面色一变，都面色非常不好看。
“南瞻部洲为我人族根基之地，而人族又是三阶气运承载的族群，若是被重创，那后果简直。”
几个人细思极恐，若真是邪道勾结的异界，那结果将会是恐怖的。
“混账东西，我现在就去找老魔们问清楚。”一个蜀山长老本来就是暴脾气，顿时忍不住喝道。
长眉老祖示意他退下，这才说道：“不行，若是直接问，必然会打草惊蛇，万一他们本来就准备的差不多了呢，到时候暴露了直接开战，我们却没有丝毫的装备。”
“那要怎么办？”
张帆沉思了片刻才说道：“必须想出一个万全之策，将他们擒获才行，然后慢慢问，我这就布置一座大阵，反包围邪派。”
张果老摇头：“小圣有所不知，三人的修为倒是其次，关键他们的化身烦不胜烦，杀不胜杀，不然也不会灭了如此多的门派，实际上很多正道都有不少太乙底蕴，都被无数化身给淹没了，先不说难以磨灭和打败，就算打败了，他们必然还在别处藏着化身，到时候卷土重来不过一两年的功夫，终究难以根除。”
其他人也点头，孤月说道：“关键还在于，如何抓住他们，我们的宝物不少，但能困住太乙的当真是不多，难啊。”
长眉祖师叹息道：“我蜀山的剑招中，最后的三招天剑、万剑归宗、剑神，借天地之力凝聚天剑代替真元法剑，以万剑归宗统御剑冢万剑，以剑神为招破其神，匿藏多深多远的化身和元神种子都会崩碎。但这三招也是从传下来就没人同时修炼成的三剑，我只是领悟了天剑，两位护法也分别领悟一剑，本来我三人联手能断了三魔的根基，在以道友法阵困住，然后以宝物将他们禁锢，但如今，唉……”
众人都面面相觑，三个老魔现在确实难缠，张帆打败他们不难，但若是消灭他们就没有那么容易了。
传功长老说道：“掌门，老朽倒是有一个办法。白骨小友也掌握了万剑诀，我们都知道，万剑诀才是学习这三招的基础。而且短短五百年小友从弓修道到如今超越我等，悟性必然惊人，别人短时间不能，小友未必不能。”
张帆连忙拒绝：“这不妥，我来这里帮忙是受了太上的葫芦，了结一桩因果，若是再学了蜀山的至高绝学，这怕更是纠缠不清。蜀山素来为正道翘楚，若是和我这种妖魔有联系，怕是对蜀山不利。”
长眉祖师叹息一声说道：“小圣这是不了解我蜀山，我蜀山从来都不是故步自封，而且除魔卫道，也不是见到妖族和魔族都杀。在我等看来，做了恶事才是妖魔，就比如这三位，曾经都是人族，如今不也是魔头。更何况，即便做了恶事的妖魔也只是被关在锁妖塔，给其醒悟和恕罪的机会。更何况道友古道热肠，不管其他门派如何看，我蜀山掌握的资料却是逆鳞洞风调雨顺，安居乐业，人也好妖也好都是一视同仁，如果这还算恶，那什么才是好。”
张帆苦笑，孤月也说道：“既然长眉真人都如此说了，小圣就莫要客气了，想来这三剑也是圣人之学，学了不亏。”
如果是先前，有这个好机会，张帆巴不得学，但自己实力越强也明白，有的时候看似占了便宜，实际上早晚要付出相应的代价。老子独门三剑是那么好学的？
就是欠了准圣的因果也能赖掉，但欠了圣人的，绝对赖不掉。就好比这次蜀山之行，虽然是他想来的，但太上的葫芦送到了他就知道这件事是个大麻烦，结果出了异界的事，他不接也得接。
若不然，对方总有办法收回葫芦，那就亏大了，而且这还是最好的情况，更坏的情况简直不敢想。三界真正的争端从来都是以千年万年来算的，到圣人的地步，更不会在意葫芦多少年的丢失，人家算的是量劫。
你不接这个麻烦挺好的，葫芦丢了几百年，结果回来就是祭炼好的，甚至还附送一条应龙之魂。
长眉老祖笑道：“诸位道友可以一起参悟。”
说着袖子一卷，剑冢山缩小到了他的手掌上。
众人哗然，要知道剑冢一直树立在蜀山，最低微的弟子都可以从上面找到自己的剑，别人只是当成风景，谁曾想这根本记载了蜀山最好的剑术。
“老师说，剑术和剑招一样，是给有缘人学的，若是珍藏在楼阁中，只能吃灰。老师曾言，这是他当年进入诛仙剑阵回来后才悟到的。众人以为长清两人是因为紫青双剑才成为护法，实际上是两人都悟到了最高剑招才会被紫青双剑认主，很多人将顺序弄反了。”
众人莫不是朝着三十三天拜服，这才是圣人之所为，和这个一比，西方那两位就是渣。
“女魃，翡翠砖。”
随着张帆的话，以张帆为中心，所有的高手脚下都有翡翠砖，顿时众人觉得和天地融为一体，再看剑冢，虽然剑冢没有变，但在他们眼中确变了。
张帆却没有去看，化作人形的他闭目感受着剑冢无数飞剑传来的无尽剑意，每一把剑仿佛都有一个故事。
轰！！！！
张帆的意识一阵迷糊，接着宛若闯入了一把剑的世界。
“在下问心，已经数百年没有人能来这里了，道友，不若先讨教一手剑术，然后我们坐而论道。”
“坐而论道就算了，我喜欢打。”张帆发现此刻除了剑术，自己什么神通法术都用不出来，这次直接召唤元屠，一剑斩出。
霸道之剑！
问心眉心出现了一道裂痕，自语道：“早就听闻轩辕三剑的厉害，霸道之剑果然霸道，不过我只是第一关，你露一手就行了……”
轰！
问心的身形轰然崩碎，化作点点光辉，幻境变换。
张帆自语道：“我的心，我自己知道就好，而且我不喜欢交浅言深。”
啪！啪！怕！
“说的好，问个屁的心，剑就是剑，哪有那么多废话，看招。”
一个黑衣人拍着手，张帆周围就聚集无尽剑气，宛若狂风骤雨一样落下。
张帆微微一笑：“对剑吗，也好，看你我的法力谁的精纯，万剑诀·散。”
地面无尽的草木顿时竖起，化作了一柄柄利剑，对着落下的剑雨倒卷而去。
外界，传功长老蹬蹬瞪倒退几步，面色潮红。
“如何？”长眉老祖见传功长老醒来问道。
“哈哈哈哈，酒神，几百年了，终于领悟了酒神，吾辈也当为天仙。”传功长老一边喝酒一边大笑……
第三六四章 剑意
随后几位蜀山的长老也是略有所得，都是欣喜不已，桎梏他们多年的瓶颈在这一刻被打破。
孤月回过神，叹息到：“这次真是欠了蜀山和小圣一个天大的人情。”
白眉老祖摇头笑道：“道友能来援助蜀山，这人情比天高，何必如此客气。”
“我一生领悟太**，结果困扰我的反而是太阴，所谓孤阳不生，孤阴不长，我这一生已经不想找道侣，也不会双修，看来只能破例找一个男徒弟了。”孤月摇头苦笑，不见冷傲之色：“当真是世事难料。”
“人生苦长，天道也。”长眉老祖叹息道，当年孤月大师被誉为南瞻部洲正道第一仙子，想要和她成为道侣的俊杰多如牛毛，甚至孤月也有心仪的对象，可惜为了修道长生，全部都拒绝了。
因为她纯阴体质修炼的太阴法门也是特殊的那种，找了道侣就转修其他法门，故而错过了，时光如梭，如今千年时光，早已经物是人非，她也从一个小修士成为三界顶尖的仙人。
修道之路就是取舍之路，谁能没有遗憾，如今看破迷障，顿悟前尘，修为必然能更上一层楼，就是成就准圣也有希望。
“就是不知道这灯盏是何物，居然如此的神奇，若是沟通天地也就罢了，仿佛念头无比的通达，仿佛什么都能悟透一般。”传功长老叹息道。
众人都纷纷摇头，表示不知道，孤月却说道：“传闻太阳星除了诞生了两位妖帝，还伴生一盏翠光两仪灯，小圣得了那人的遗骸，又有这灯盏到也说得过去。”
长眉老祖点头道：“小圣际遇非凡，难得的是还能约束手下，遵循天道。怪不得连女魃这样的上古人族公主都愿意追随。”
“三个老魔轮番上阵都不能奈何公主半分，若不是因为异界的能力，怕是所谓的邪道三宗被公主一个人给踏平了。”传功长老冷笑。
众人谈论的时候，张帆依旧在幻境中，他都不知道自己闯过了多少幻境，略微不耐烦的说道：“有完没完了，不就是要传承三个剑招吗，费这么大事，老子不学了。”
就在张帆要踏出环境的时候，第一关的素问出现，叹息道：“年轻人，何必如此着急呢，都如此长的时间了，能来这里的寥寥无几，能陪我们玩如此久的你更是独一份。”
“外面十万火急，我现在我没心情陪你们玩。”张帆皱眉。
素问摇头道：“年轻人，你太心急了，与其说这里是剑冢，不如说是你心中的剑冢，每个人看到的剑冢都不同。你讨厌问心，实际上刚刚的几十场大战你的心已经展现了。你的剑术、你的剑法、你的剑意、你的剑心、你的剑胆、你的道心，就是这三招剑术的真意，若是你达不到要求，你也许只能学其中一招，否则的话，剑招就会反噬。”
张帆不信道：“就三招剑术就能反噬我，笑话。”
“如果真是普通剑术，自然不能。但学会两招才能真正发挥剑招的威力，你应该清楚，这是老子闯过诛仙剑阵才创立的剑招，本为四招，却只是传下三招，三招中的两招两两配合就能衍生出相应的除了诛仙剑另外三把剑的剑意，这种剑意是三界，乃至混沌中最纯粹的杀戮和破坏之力。若是你领悟不够，别说你一个太乙，就是准圣级掌握了真正的不灭和重生法则也会被湮灭。”
张帆这才恍然，他原来还疑惑，老子以圣人形态根据诛仙剑阵推演出来的剑招未免也太差劲了，原来需要两两配合才能发挥出一种剑意。
“原来紫青双剑配合起来发挥的是戳仙剑剑意，怪不得。”
“不错，戳仙者一往无前，出手后动若奔雷，杀意已决，由不得丝毫的马虎。不过只是这一代两位护法领悟的两招只能演化戳仙剑剑意罢了。小子，你要记住，这三招你谁都不能传授，若是被传授者不具备学习的条件，必然飞灰湮灭。既然你不耐烦了，那就去吧，我们也要归于寂灭，你可以用剑冢破魔。”
张帆道：“什么，你们什么时候传给我剑招了？”
“你已经会了，何必我们传，而且我们的三招和你的三招又有不同，少年啊，领会精神。”
随着声音，张帆也从顿悟中惊醒，张帆苦笑，这货还挺记仇，分明就是报复他先前的不耐烦。
见到张帆叹气，长眉老祖安慰道：“小圣不必气馁，能领悟一剑尚且难上加难，更何况是三剑，我们不如再想其他办法。”
“不用了，我想我应该是悟透了吧。诸位帮我印证一番，天剑者，基础是草木树叶皆可为剑，而天剑则是以天地为剑，也不是说真正的天地，而是代表天地的法则，三千大道，皆可为剑。”
随着张帆的话，他周围不断凝聚出一道道飞剑，这些飞剑似有似无，但每一道都散发着天地之伟力，每一把剑都代表了天地的一种法则，死亡、轮回、火焰、太阳真火、南明离火、九幽白骨火、空间、不灭、重生、水、五雷等，只要是他掌握火开始领悟的法则，全部都能凝聚为天剑。
从此以后，他任何法则都可以以剑术进攻，尤其是几种火焰，本来发动就慢，就算有了两仪灯也是如此，对阵绝巅高手难免跟不上节奏。
当然，还有空间法则，他以前只能增幅飞行，辅助金乌化虹，如今空间也多出了攻击手段。
众人看的倒吸一口凉气，孤月更是叹息道：“若是当年我的情劫是小圣，怕是会难以自持，当真绝世妖孽。”
长眉老祖道：“怎会如此，不一样。”
“老祖着相了，到你我这等境界，剑意对了，就是对了。”张帆接着说道；“而我领悟的万剑归宗，开始以金属锻造的有形之剑，到后来的剑丸慢慢炼成无形之剑，到后来的人剑合一，而万剑归宗不是万剑膜拜，而是超脱人剑合一，以天地为熔炉，以身为剑材，将自身锻造成天地间最强的剑。”
随着张帆的话，那些天剑纷纷融入他的身躯，每一把天剑的融入他自身的剑意就增强一分，当第三把剑融入的时候，剑气已经冲天，修为低的蜀山弟子宛若见到最恐怖的剑朝自己斩来，凌厉的剑意随着他们这般想象身体不断出现伤口。
长眉老祖喝道：“金仙以下以剑丸护身。”
同时他开启了一个结界，隔绝大部分剑意，加上剑丸护身，但依旧会出现伤痕，纵然如此，蜀山的弟子们还是如痴如醉的看着不断飙升的剑意……
第三六五章 将臣
张帆的气势疯狂的飙升，而且原本的晦暗不明的气势变的凌厉非常，宛若看一眼技能灼伤眼睛。
张帆继续说道；“所谓剑神者，初始就要明白，是你控制剑，而不是剑左右你，剑心通明。清楚你才是剑的主宰，你的话、你的意就是所有剑的命令和意愿，你的一举一动对剑来说就是言出法随，你就是所有剑的主宰，你就是剑神。”
随着张帆的话，不仅仅是蜀山、包括峨眉和三个邪派的修士，只要是用剑的都能感受到自己心意相通的飞剑发出畏惧和敬畏的颤抖，他们都不自觉的指向一个方向，宛若在朝拜他们的君王。
“这便是剑神的意志。”
张帆的气势归于了平静，所有剑的颤动也消失。
长眉老祖苦涩的说道：“果然如同老师说的那样，我杂务缠身，本能领悟三招，结果如今也只是领悟一剑，这次危机之后，我是该放下门派的担子，专心的参悟剑道了。”
其实所有蜀山的人心中都无比的复杂，蜀山创建以来，高手无数，也有天资高绝之辈，但从没有人如此短的时间就学会了蜀山最高的绝学。
“道友们可是找到了的克制三个邪魔的办法了？”一个身穿白色铠甲的白象精的飞到了蜀山，随着他一起的还有一个面色严肃冷峻的中年美艳尼姑。
传功长老说道：“算是吧，主要还是靠小圣为主力，才能布置。”
远处，天魔冷笑道：“你们当我们三人是傻子不成，什么秘密能瞒得过我天魔，自以为有结界屏蔽我就不知道你们商量了什么。”
此刻已经换成了血魔上场战女魃，依旧占不到便宜，但他们的不死不灭也非常难缠。
轩辕法王冷笑：“他们怕只是将我们当成只有力量的莽夫吗，我们三人想走谁又能拦得住。还想布阵，倒是想的美，将臣、无情，你们也不用藏了，出来吧，痛痛快快的送这些正道人士上路。”
“真是没意思，正在补觉呢，不知道缺觉是女人绝世容颜的大敌吗，连一些小辈都搞不定，你们三个看来也是老废物。”
一个浑身披着羽毛彩衣的妖艳女人不耐烦的说道。
“我倒是很喜欢，偷偷的吸血可不是我将臣的风格，更何况，如今我的三分之一魂在此正好收回来。你们这些废物，连我三分之一的魂魄都不是对手。”
将臣恐怖丑陋，浑身肌肉扎结，宛若老树，又如同的怪兽的肉块，出现的的一瞬间就在女魃的身前，一道血色的爪影闪烁，女魃身形顿时倒飞了出去，两仪灯的先天阴阳两气化解了血色的侵染，但巨大的力量还是将女魃打入了山体。
刷！！！
将臣身形继续跟上，但以更快的速度倒飞了出去，三支震天箭呈现品字形飞出。
轰！！！！
将臣嘶吼一声，两个爪子将两支箭震开，而震天箭只是箭头带给了将臣一点伤势罢了。
再看女魃，刚刚之前大战了三位邪魔，结果都没受伤，如今身上出现了一道巨大的伤口，只不过邪焰让她的身体宛若干尸，伤势再重也没有什么感觉罢了。
但若是骨头都断了，必然影响行动能力。
“无知，我这身躯连曾经的伏羲女娲都伤不了我，只能用八卦大阵困杀我，将我灵魂和肉身分离，分化我的力量，你不过获得了我三分之一的魂魄，就算用这震天箭也不能伤我分毫。”将臣甩手将那支箭扔掉，一时间霸绝无双。
“果然还是将臣霸气，可惜如此强壮的身体是一堆死肉。”无情眼波流转满是渴望的盯着将臣的身体。
“别闹了，起阵，先灭蜀山，再灭的峨眉。”轩辕法王丢出了一道漆黑的大印。
其他两个大魔也分别丢出了大印，三枚大印融合在一起，顿时千疮百孔的大阵黑烟滚滚魔气森森，血海滔天，腥气扑鼻，白骨森森，沉浮其间。
整个大阵将蜀山和恶魔再次围的水泄不通，更可怕是所有邪道弟子的气息都暴涨了一大截，而三个老魔更是魔焰滔天，气势飙升了一个档次。
而且他们的身形也再次发生了变化，天魔本来有了人形，但此刻如电如影，宛若半透明。轩辕法王仿佛变成了一个巨大的章鱼怪物，而且还长着蝙蝠的翅膀。
而血魔则是披着血衣的巨大独眼巨人，而且手里都都出了奇异的武器。
无尽的邪魔和邪修，其中包含无数的玩家，化作无穷无尽的流光冲扑向了蜀山。
“众弟子听令，星河剑阵，起。”
随着长眉老祖运转昊天镜本来被遮蔽的无尽星空骤然出现，一个个蜀山弟子的剑光被星光灌注力量，宛若化作了周天星辰。
星河点点，银河涌动，弟子们又通过大阵战到了一起。
张帆召唤出星环，直接抛到天空，星河大阵在星环的加持下顿时再次飙升了一个档次，而蜀山的弟子们更是觉得法力消耗更低，运转起来更加如意。
“哈哈哈，有如此奇宝，我星河大阵威力倍增。”传功长老开始操控大阵核心。
“我和几位长老一起催动昊天镜，破开天魔瘴，防止真正的天魔入侵，剩下的就看诸位道友了。”
昊天镜功能强大而且随着输送的法力增多，威力也会提升，昊天镜的光芒不断闪烁，将侵入星河大阵的黑烟净化。
“女魃怕是要挡不住将臣了，这吼的身躯却是强悍，小圣还不出手吗？”孤月叹息道。
“让她知道自己还没有无敌就成了。”张帆手指一点元屠剑，元屠剑直接飘到了有一次被击倒的女魃身前，女魃一把抓住，顿时她身体的邪焰冲天。
“哈哈哈，多了一把剑罢了，曾经的圣人都不能杀我，就凭你。”将臣狂笑攻上。
“真不要脸，不知道还以为吼能战圣人了，不过是人家没有成圣的时候让别人杀起来费劲了一点，当真可笑。”
圣道之剑！
无尽的剑光闪烁不定，唯有其中一道剑光是实在的攻击。
破！
将臣双爪挡住剑光，却发出了一声惊呼，身形暴退，他坚不可摧的身躯居然出现了一道巨大的剑伤……
第三六六章 反攻
将臣不甘心的嘶吼一声，身体中不断出现枯木挡住女魃的剑招，尽管枯木不断出现剑痕，但也是稳住了局面。
“你这是什么武器，为何能伤到我的身躯。”将臣自诩是吼，实际上他不过是吼的身躯结合一截神木化作的僵尸。
如果非要论证，实际上就如同三清和十二祖巫一般，十二巫祖联合起来能组成盘古真身，而三清组合起来就是盘古的元神。
吼的元神一分为三，加上身体，成为了四大僵尸王。
吼的身躯本身就强悍无比，加上神木的生机，纵然死了他也是最强的僵尸王，身体坚不可摧，堪比灵宝，而且他虽然凶残，但从不招惹太厉害的角色。
这就造成了，厉害的角色没有理由没有功夫管他，反正也不出现大乱。而不厉害的角色拿他也没办法。
如今僵尸、不化骨和巫魂进入三界五行，纳入六道之内，不被天地排斥，让他看到了更进一步的希望，这才开始不安分起来。
女魃只是冷笑，她身上的伤势也是快速的恢复。如果说将臣的身躯强横恢复快那是吼的本体本能，而女魃恢复快，那是她学会了吼的本事。
有了元屠剑，在法术神通上女魃还是略胜一筹，反观将臣开始畏首畏尾，反而落了下风。
“非灵宝武器不能伤将臣半分，这把剑不简单。”无情面色凝重的说道。
“这种绝强而纯粹的血杀之气，天底下恐怕唯有老祖的元屠阿鼻二剑可以相比了，真不知道这女魃如何有如此大的造化。”血魔叹息道。
无情点头道：“又让我想起了封神之战的化血神刀，当时也是凶名赫赫，每逢大劫，必然有大凶之器出世，你我虽然最近得了机缘，但万万不可懈怠了，还是要谨慎从事。”
天魔叹息道：“听闻前不久地府黄泉出世，大罗又不出手，若是我等再早出世几日，怕是黄泉归我们了。不过我听闻，那黄泉被一个才五百年道行小辈得到，还大言不惭的敢称为金乌帝君。”
轩辕法王冷笑：“为了机缘我们封闭了七百多年，先拿下蜀山，获取昊天镜和峨眉浮屠中的无数舍利，到时候我们还能获得更多机缘，然后再慢慢了解一下什么金乌帝君是怎么回事，若是可能，获得鬼帝之位，对我们作用也很大。”
无情叹息：“你们太自大了，不说其他，刚刚那个小辈的剑意你们也感受到了，若是没有获得机缘，你我怕未必是对手。修行之路宛若逆水行舟，不进则退，而今又恰逢大劫，更是会出现不死妖孽，尽量小心。”
“哈哈哈，无情道友，你真是实力越强，胆子越小，看我也上场，拿下几个高手，刚刚束手束脚的不过瘾。”轩辕法王飞到前头喝道：“蜀山和峨眉的鼠辈，谁来上前受死。”
那个冷峻的尼姑喝道：“贫尼来会会你。”
中年的尼姑直接化作了金身，这个金身怪异非常，一面金光普照，神通广大无边，一边漆黑如墨神色森然，杀气凛然。
两个诡异的金身时而背靠背，时而一光一暗相互映衬，尽管轩辕法王已经强横了很多，但无论他如何狂暴，都难以短时间拿下尼姑。
“看吧，佛道两门从来都不曾好惹过，你我有隐藏手段，别人就没有了吗。”无情懒洋洋的说道。
“哼，未必吧。”血魔冲出去喝道：“谁来送死？”
白象尊者踏上祥云，喝道：“本尊者来会会你。”
两人一个是血河奔腾枯骨无数，构成强悍的骨头身躯，一个浑身洁白如玉，光彩艳***耀诸天。两人一个盖世大魔，一个绝世大妖，也算是棋逢对手，将遇良才。
天魔的身躯虽然还是人形，但此刻光彩变换，时而是个金光灿灿的金色人影，时而是个黑色，时而是个红色，而在金仙以下修士眼中天魔依旧是他们心目中最完美的女神样子，
孤月直接上前和天魔对战，两人都是绝巅的女人，谁都不服气谁，斗起来也是格外的凶险。
无情懒洋洋的上前，纤纤玉指指着剩下的几个人，笑道：“你们几个一起上吧，一个一个的上怕你们死的太快，这样一来，怕是连筋骨都活动不开了。尤其是这位小哥，剑气冲霄，可要拿出全部的本事来。”
张帆却没有理会她，说道：“三位道友，麻烦你们了，我去去就来。”
一根七彩的羽毛骤然到了张帆跟前，张帆一步迈出骤然消失，连她都不能捕捉到张帆的身影就消失了。
噗！！！
七彩的羽毛直接穿透了整个蜀山，这才重新回到了她的身边。
“有两下子，不过这就临阵脱逃了吗，当真无趣。”无情掐着羽毛自语，接着三根羽毛宛若飞剑一样飞出。
三仙刚见识了羽毛的威力谁都不敢大意，三人翻腾不已，和无情大战在一起，而无情则是宛若闲庭若步，彩衣飘飘，不似战斗，反而像是舞蹈。
张帆片刻间就已经回到了逆鳞洞，唤醒沉入梦魇中的红袖，说道：“葫芦可祭炼好了，我现在急用。”
红袖没有问直接将葫芦给了张帆，并附带了一片咒文，接着说道：“看来这次麻烦又不小，可需要我去帮忙？”
“不用，你的事情同样重要，这驱山铎你先凑合着用，我去了。”张帆将驱山铎留下直接一步迈出，再次回到了的蜀山，只不过没有直接返回战场，而是不断的在战场游走。
最后更是直接将轩辕剑插在了蜀山山巅，随着一个印决，周围的环境似乎变了，但仿佛一切都没有改变。
再回到战场，几个人的大战都是凶险无比，几个邪魔比原来更加的强悍。
尤其是天魔，本来就无形无质，无我无相，而几种光的变化宛若是法则的变化，让孤月只有太阴之力的情况下非常难受。
“啧啧，这月盘怕是要碎了呢。”天魔将月盘的问题提升到了极致，然后她的身影顿时变成了蓝色，加上强大的攻击和冲击，圆盘一样月盘轰然崩碎。
孤月更是被击中一掌，身形散做了一团黑雾，接着重新凝聚，但气息明显弱了一分。
“一阴一阳为之道。”随着张帆的话，日月双轮护住了孤月周身：“先借你一战。”
“多谢道友。”孤月没有客气，没有绝强的武器，她必败无疑，而且这次失败了能不能继续活着还是问题……
第三六七章 突袭
张帆静静的注视这几处的大战，至于弟子之间的战斗完全不在他考虑范围，蜀山和峨眉弟子们还是非常强悍的，尽管有恐怖大阵的支持，但邪派弟子和玩家依旧不是正道弟子得对手。
靠着一腔热血带来的匹夫之勇，也随着战斗的进行而逐渐的退却，关键还是高层的战斗。
“道友你还在等什么，该死这个怪物克制我，此刻我宛若泥潭深陷，有力使不出。”白象尊者本来实力非常强悍，结果被收服成坐骑，然后实力被禁锢到了太乙巅峰。
正常的道理，就是血魔如何的厉害，对于一个实际境界准圣的人来说的都是小菜一碟。
开始也是如此，他越战越勇，血魔在他面前不过是小朋友，随便他殴打，但随着时间的过去，血魔也明白了硬拼的话自己不是白象尊者的对手，开始重新调动血河之力。
血河涛涛不仅仅是增强了血魔了力量，更是让他束手束脚，反而被反过来压着打，若不是境界和肉身都已经达到准圣，要不是他天生是洪荒异种的白象本身就是皮糙肉厚，现在他已经彻底失败。
但就是此刻，被血河污血和血河中冤魂厉鬼束缚，他也是难受非常，身上到处都是伤口。
张帆依旧是人形态，双目泛着不同的火焰，一个刚强炙热、一个阴冷森白，随着剑印，一道道虚幻的飞剑出现。
天剑·南明！
天剑·九幽！
一种南明离火构成，一种九幽白骨火构成，两种仙剑汇聚在身后，宛若组成了一个翅膀。
万剑诀·聚！
万剑归宗！
就在巨大的双色飞剑汇聚的时候，张帆又发动了万剑归宗，自身作为巨剑的核心。
巨剑奔若雷霆，骤然间就出现在了巨大骨骸的血魔身前，当头就是一剑。
血魔扬起手里巨大的骸骨镰刀毫不退缩的一招。
噗！！！！
血魔骸骨已经一分为二，接着就被两种火焰笼罩，血魔发出凄厉到极点的惨叫。
“混账，居然偷袭我，你该死啊，给我缠绕。”
血魔巨大的身躯崩碎，接着又重新组合成骸骨，但骸骨刚刚构架成，两色火焰从内部开始燃烧，血魔愤怒、疼痛。
无尽的血河将巨剑覆盖，宛若以巨剑为中心形成了一个巨大的血球，内部鬼哭狼嚎、怨气冲天。
幽冥经的诵经声音从内部传出，声音不大，却能让所有人听到。
随着诵经的声音，血球中无数的冤魂戾鬼，尤其是不化骨，不管是三界内的不化骨还是三界外的亡灵骨骸，一股脑的冲出了血河。
刹那间十几万生灵，他们已经脱离了戾气，全部被纯正的阴气包裹，一脸虔诚。
“我等拜见帝君。”
所有不化骨和生灵一起跪拜，血魔想要阻止，结果根本就无力控制，剧烈的火焰在他身上燃烧着，同时还有一种可怕到极点，让他无比心悸的波动产生，让他恐惧。
“去阴山赎罪去吧。”
随着张帆的话，十几万生灵虔诚跪拜，然后一起化作烟气钻入了地下。
“混账东西，居然炼化我几百年的心血。”血魔控制血球疯狂旋转。
“血魔，你以其他不化骨代死，如此罪孽深重，还不醒悟？”
“放你的屁，我醒悟你个仙人板板。血河杀阵，给我爆爆爆。”血魔的几乎是撕心裂肺的嘶吼。
碰，碰，碰，碰，碰……
血河组成血球内部不断的震爆，接着红色和白色的光束不断从血球中出现，随后巨大无比的血球轰然炸裂。
一道凌厉到极点的剑光蒸发了血球，同时从血魔的身体一冲而过。
本身身躯已经燃烧两种本源火焰，此刻以被穿透骨骼部位为中心龟裂不断的扩散：“小子，你自以为赢了，可惜……”
“没什么可惜的，你不过是留下了几个元神之种，如果没猜错一共九个吧，刚刚我的剑意已经带着两种火焰将你的九个元神种子化作粉尘，不用怀疑，反正你都要死了，不信你可以试试，是不是可以转移到元神种中潜伏。”张帆恢复了人形手里托着葫芦说道。
“我不……这不可能，我的元神种只有我自己知道藏在何处，为何一个都不能联系和感应，我也不能脱逃。啊啊啊……小辈，你偷袭我也就算了，还坑我，当真是比我们邪道更邪。”
血魔的元神顿时抛弃即将崩溃的骨骸化作流光想要逃脱。
张帆不屑一顾，心中诵念咒语，喝道：“收！”
葫芦喷出一头如烟如火的应龙，他瞥了血魔的元神一眼，吐出了一口气，一头迷你应龙骤然飞出，顿时缠住了血魔的元神，血魔顿时感觉自己的元神都要融化了，不能调用任何法力神通。
“几位老友救我啊。”血魔的高呼这被应龙一爪子摁进了葫芦。
“留他一命，我还有用。”张帆说着看向其他战场。
其他战场的强者也看向这边，正好看到了血魔被收的一幕，轩辕法王和天魔都是倒吸一口凉气，心中产生了不妙的感觉。
要知道他们的手段差不多，加上异界机缘，他们几乎不死不灭，而且都知道对方还藏着暗手，但血魔还是被打出了元神，然后元神都不能遁逃。
尽管血魔说是被偷袭的，但对他们不死不灭的人来说，偷袭一下打不死就没可能暴露元神。
将臣则是眼睛放光的盯着葫芦，一边和女魃大战一边诡笑道：“居然能收了血魔老鬼，好宝贝啊好宝贝，看来今天真是双喜临门。”
“你最好期望不要碰到他。”女魃冷笑。
噗！！！
铁拐李喷血跌落空中，被汉钟离接住，张果老的毛驴一脚将羽毛荡开。
“小哥有些手段啊，来和姐姐玩玩，这三个小家伙无趣的很。”无情轻笑，再次弹出两根彩色羽毛。
白象尊者骤然加入战团，喝道：“白骨道友先救援定光师太，我来稳住这边战局。”
张果老三人脸都黑了一下，但形势紧急，他们被压的喘不过气，根本就来不及说什么。
“嘿嘿嘿，偷袭只能成功一次罢了，血魔老鬼一向自负大意，但法王我从来都不会给别人可乘之机。小子，识相的给我滚，不然等我解决了这个老尼姑，将你的骨头架子给拆了。不过话说回来，师太怕是不知道男人什么滋味，你也算风韵犹存，我就勉为其难将你当成我的鼎炉，让你不白走这一遭人世间。”……
第三六八章 激战
看到这个尼姑心浮气躁的样子张帆就知道轩辕法王并没有表现出来的那么彪，实际上他是看透了对手的性格，知道对方太过高傲，根本就受不得激，故意用语言刺激对手。
要知道，尼姑的特殊金身也是强悍非常，即便是轩辕法王想要拿下尼姑也暂时拿不下，只能想其他的手段，毕竟邪道中人，早就不要脸了，自然是有什么手段用什么手段。
他早就开始了语言攻势，从心理瓦解对手的心智。
张帆叹息道：“师太修的禅，自幼年修持自身，怕是没有出过峨眉，法王此举也太过下作，纵然邪道不计手段，也太过恶心。”
“哈哈哈，小子你又好得到哪去，若不是靠偷袭，你能奈何得了的血魔老鬼？”轩辕法王冷笑。
“既然法王如此说，那就试试我的剑可好。”
随着张帆的话，一把把天剑的凝聚，这次凝聚的是雷剑，五雷凝聚的各种雷剑，一把把天剑宛若孔雀开屏一般在他的身后展开。
天剑·五雷！
接着张帆引动剑诀，整个邪道大阵中的修士，只要是用剑的全部都感觉法力滞涩，难以控制自己手里的剑。
剑神！
无数把飞剑从四面八方汇聚，无数的雷剑纷纷飞出和这些飞剑融为一体。
而本来气息不强的飞剑随着雷电的灌注，气息变的诡异而恐怖，一种仿佛冥冥存在于虚空中的杀意弥漫。
这种气息暴虐、诡异，杀意凛然，轩辕法王全身的汗毛都炸起。
本来这些飞剑就是再多少十倍，百倍都不能奈何他半分，但现在随着看似普通的雷电力量灌注，让他产生了无数年不曾有过的死亡威胁。
“白痴，他凝聚剑意需要时间，你是猪吗。”无情恨铁不成钢的说道。
轩辕法王大怒道：“你当我不想，这老贼尼根本就不容的我脱身，该死的，你还不来帮我。”
无情冷笑：“你们这些废物，以为我不知道一直想要除掉我，好将我的机缘也给霸占，那个混蛋也是，宁愿信你们三个废柴也不愿意的信我。”
“混账，混账。”
轩辕法王嘶吼一声，无尽的声波将尼姑的两个金身推走，同时两个蝙蝠翅膀裹住身体，无尽的触手疯狂的生长延伸。
这些触手宛若虚幻，似真似假，如烟如缕的纠缠四面八方飞来的飞剑。
触手上的黑气泛着诡异到极点的咒文，但飞剑上的雷电滋啦啦的蔓延，那些是真正的触电一般。
而且飞剑越来越多，邪道修士用飞剑的也是相当多，无尽的飞剑宛若形成了一道道一层层的雷电剑网。
黑气形成的触手不断的崩碎成黑气，随着席卷的雷电，黑气不断的凝聚，轩辕法王疯狂的挣扎。
“这是什么剑意，为何还能伤到我的元神，混账，不灭之触。”
几个巨大无比的触手凝聚在一起，宛若一个电钻一样不断冲击剑网，而且宛若钻头触手周围笼罩着一个恐怖的身影。
这个身影就是被无数的触手包裹，长着恐怖的章鱼头，人的身体和可怕的爪子、蝙蝠的翅膀，一种莫名的、恐怖的、不可名状的恐惧在周围空间中蔓延。
无数邪道的弟子随着这个虚影的出现宛若发狂了一般，很多痛苦的抱住头，接着从他们的手指中间，也就是他们的脸上和头上钻出一个个可怕的触手。
这些邪道弟子发疯一样，实力再次飙升一大截，但他们的眼神变的空洞而狂热。
无论邪道还是正道的弟子们都倒吸一口凉气，这种恐怖的变异实在太过可怕，这种怪物的形态也是闻所未闻。
“果然是异界，这是什么鬼东西。”张帆不断凝聚雷剑补充到剑网中。
三界的高手们也是惊异莫名，这种怪物实在让人心悸，就是他们这些顶尖的高手都能感受到莫名心悸。
“先不管什么东西，先压制再说。”长眉老祖道：“刚刚我燃香询问，太上曾言，若是小圣能接手这个裂缝，小圣猎杀异界魔头的收获不说，还另有报答。”
张帆一愣，说道：“我倒是想接手，关键我本身只是太乙，按照约定，我赶走他们也就完成了。”
长眉大笑：“小圣可以再仔细考虑，太上说让我等全力辅助小圣关闭这次的临时通道，三剑的剑招算是定金，另附赠一件宝物帮助小圣杀敌。完事之后还附赠一份惊天的和小圣相关的情报作为报酬。”
张帆还没有回答，轩辕法王怒吼道：“无情你个臭婊子，你不得好死。天魔，若是你不助我，下一个死的就是你，这恐怖的剑意可以灭掉我等隐藏的不灭之种。”
巨大的钻头疯狂的冲击剑网，但剑网也不断的收缩，两者如今较量的是道行和法力。
“混账东西，你提前暴露所有底牌，也让那些圣人知道了我们的机缘来自什么异界，我这就回去禀报大神，处置你这废柴。”天魔说话间，身形骤然消失，接着化作了一道烟气朝着远处飞驰，眨眼间就不见了踪影。
轩辕法王怒吼却无济于事，两者坚持角力，张帆心中更是波澜起伏，本以为学会了诛仙剑阵的剑意，怎么说太乙也算无敌了，结果这个古怪的虚影能力发动就能抵挡自己发动的剑术。
“道友，我如何助你。”孤月调息片刻问道，她见张帆这边僵持不下，但剑网密布，她也难以插手。
“道友先帮助女魃将将臣给除掉，这鬼东西肉身无双，暂时没有被异界力量侵蚀，但如今投靠异界，被异变是早晚的事情，不如早早除掉，女魃，借你的乾坤弓给孤月。”张帆看不透无情的深浅，也想不通她到底如何打算的，只能暂时不管那边。
既然摸不清对方的节奏，那么就按照自己的节奏来。
女魃也是毫不犹豫的将弓箭给了孤月，本来两人僵持不下，各自都在不断的受伤，不断的愈合。
但随着孤月的加入，近战有女魃手持元屠剑厮杀，远程又有日月双轮攻伐，更可怕的是有震天箭，虽然箭矢伤的他不深，但力道巨大，能打乱他的节奏，顿时将臣就变被动起来，他是跑也跑不掉，打也打不赢，空有不死身，却无脱身策。
“轩辕道友，我来助你。”天魔去而复返。
张帆笑道：“我的斗转星移大阵如何，没我的允许，怕是除了那个无情，你们谁也跑不出去。”……
第三六九章 领悟
“本尊和轩辕道友同生共死，刚刚不过是迷惑你罢了。”天魔这次化作了金色的光影带着一道道的残影冲向了张帆，又对轩辕法王说道：“道友全力攻伐，你我联手斩杀了这个小辈。”
“好，你我同心协力，一起灭了这个不知天高地厚的小辈。”轩辕法王纵然知道张帆的话才是真的，但此时此刻也要表现的和天魔是一条心。
本来已经萌生死志的轩辕法王再次焕发了生机，疯狂的冲击剑网。
而天魔化作的光影已经到了张帆身边，张帆顿时多出了两条手臂，两个手臂抓着紫竹棒抵挡金光凝聚的尖刺。
紫竹棒和金光刺碰撞，顿时荡开了一道波纹，定海珠光耀生辉，层层的波纹将金色的人影击溃。
“抱歉，虽然我为白骨，但我这白骨你这模拟的佛光可破不了。”
“所以你死了。”
金光消散的瞬间显露出了金光人影身后的一个金色的竖瞳，竖瞳恐怖深邃，宛若可以通往无尽的深渊。
张帆仿佛看到了无垠的沙漠，而自己则是一个在沙漠中苦苦挣扎的凡人，不知道经历了几天几夜的跋涉，终于因为力竭和缺水而倒在了沙漠中。
现实世界，一缕黄沙宛若随风飘荡，本来一动不动张帆也随着沙子飞旋，仿佛自己也变成了砂砾。
一道黑色的旋风一卷，张帆宛若石头的身躯骤然崩碎成无尽的碎沙。
“无知的小辈，怎知道我等的强大。”那一缕沙子汇聚成了天魔的身躯，宛若一个窈窕的沙子组成的绝世美人。
哗啦啦！！！
轩辕法王狂笑，巨大的触手将大量的飞剑撞飞，剑网自动弥补，但没有了张帆的法力加持，显然已经无法继续长时间和轩辕法王对抗。
“天魔道友做得好，只恨这厮死的太快，没有手刃的机会。”
天魔轻笑一步步迈向剑网：“那可真是可惜，小辈太过不自量力，他的肉身和元神都已经湮灭，你没有雪耻的机会了。”
“还是有机会的。”随着张帆的声音一把炙热到极点的飞剑围绕天魔飞旋，顿时天魔的身躯也就是那一缕沙子被太阳真火的蒸发。
天剑·太阳！
万剑归宗！
两招重新凝聚可怕的剑意，顿时斩杀了天魔，当然，张帆刚刚也被杀死。
被竖眼拉入幻境的一瞬间，身躯也化作了石头，接着被一股可怕的阴风侵蚀掉元神，这次连道莲都没有来得及防御。
还好一瞬间发动了氤氲骨的代死，不然的话，差一点就阴沟里翻船。
“咯咯，好吧，是我小看了小弟弟，你看姐姐这么美，你舍得杀姐姐吗。”
张帆再看向天魔，此刻天魔时而是杜炜彤火辣的身影，时而是红袖那绝世妖姬，她们巧笑嫣然，仿佛一颦一笑都能勾动他的心弦。
情魔颅隐隐泛着妖艳的光芒，让张帆保持了一丝清醒，二十四颗定海神珠泛起五色豪光，天魔顿时不辩东西，再次被轰成了渣。
“咯咯咯，姐姐对小哥越来越刮目相看了，居然真的如同他们两个所说的那样能斩断我不灭之种，可惜的是，天魔无我无相，姐姐自己都不知道如何杀死自己呢，你灭不了姐姐的本体，就是杀死再多的分身又有何用。”
“故作迷阵罢了，若是你真的无我无相，那你早就成就大罗天魔了，三界之大任你逍遥，何必和这两个废物一起厮混，凭白降低了身份。”
“小哥说的是，那你杀姐姐啊。”
“那你敢进入我的葫芦吗。”
“不敢。”
“先让你得意一会，待会自有办法收拾你。”张帆唤出了道莲，身躯盘坐道莲，四个手臂不断的凝结剑印。
一道道天剑凝聚，重新弥补刚刚轩辕法王撞出来的空洞，于此同时，张帆也恢复了原形，化作了一具白骨，盘坐莲台。
本体的白骨为十二祖巫构架，坚韧非常，加上道莲加持和保护，任凭天魔如何狂风骤雨的攻击，都不过是毛毛雨。
尤其是天魔最擅长的幻术和控制情绪的法术，张帆有情魔颅加持，始终不会真正的迷失，天魔化影的手段又破不开道莲的防御。
只能眼睁睁的看着剑网越来越密集。
“天魔，你进入剑网和我一起冲开这里。”轩辕法王不断的被剑网压缩，已经越来越无力，见天魔不能突破道莲防御顿时说道。
“天魔最怕雷霆，你这是让我送死。”天魔果断拒绝。
“你怎么还不明白，若是我被镇压了你也活不了。你的天魔不能突破他的莲台防御，我的轩辕血可以，我的寄生触手可以瓦解一切罡气罩，只要我脱困，你我联手才能干掉他，不然你我都得死。”轩辕法王快速的说道。
天魔身形闪到远处，沉思了片刻，化作了一道剑影进入了剑网中，两人顿时开始从两个方向冲击剑网，想要彻底破开。
本来收缩的剑网顿时不断的扩散，张帆顿时压力倍增，剑网破碎是迟早的事情。
“小圣悟性逆天，此刻为何糊涂，你的天剑难道就不能组成剑阵吗，而且纯粹以力御剑终究是落了下乘，你要学会以心御剑，以剑阵增幅剑威。”传功长老大声的提醒到。
当真是一句话点醒梦中人，他学的太多太杂，纵然聪慧，但也不是什么都明白什么都知道，终究还是一个玩家，领悟获得的知识虽然多，但终究很多都是系统灌输，不如自己悟透。
听闻此言，张帆恍然大悟，干脆放弃剑印，以心御剑，心念所致万剑随行，顿时本来涣散的剑网密集无比，而且宛若一个整齐无比的蜘蛛网，而且一层层的纠缠，从任何方向都仿佛是无数飞剑组成多面体。
二十四颗定海神珠飞出，分散到了多面体的各个节点，接着一个个张帆分身出现，所有的张帆一起掐诀：“覆海大阵，起！”
哗啦啦……
多面体崩溃，然而还没有等轩辕法王和天魔高兴，他们面前的场景就变了，他们此刻身处无尽的大海之上，只不过本来的海水是无尽的五雷组成。
五种雷霆组成的恐怖海洋散发着足以毁天灭地的威能，而且海洋中还带着可怕到极点的剑意，两人顿时吓的魂飞魄散。
“两位道友，五百年前本王曾经见一位兄长设立此阵，威震花果山，万妖拜服，今日以定海珠为阵眼，以五雷和万剑为海洋设覆海大阵，来检验一下本王的修行。”……
第三七零章 孤星
两个大魔四顾茫然，他们居然丝毫找不到阵法的痕迹，宛若身处真正的大海一般。
“不就是靠着定海珠吗，我当是什么人，原来不过是佛门的走狗，凭借别人的宝物算什么本事。”
两人找了片刻依旧没有丝毫的痕迹，轩辕法王怒道。他的愤怒也是有理由的，他一直想要获得灵宝，结果根本就没有门路，现在见一个小辈拿着那么多灵宝到处砸人，心里顿时五味杂陈，尽管在他看来只是借来的。
张帆叹息道：“你们在异界躲的时间太久了，连天地之事都不知道了，不过现在你记住了，定海珠是逆鳞洞白骨妖王的。”
“小哥倒是很会吹牛，也明白壮自己的声势，只不过很多话可不是乱说，是要承担责任的。”天魔笑吟吟的说道。
“懒得和你们多说。念在你们修行不易，现在告诉我，异界的通道在什么地方，还有你们的计划。若是有价值，我可以考虑饶你们不死。”
雷海中各色的雷霆化作了一个骷髅头的样子说道。
“小弟弟，你太自信了，不过是换了一个场景罢了，就算暂时困住我等，但想要杀姐姐就没有那么容易了。”
轩辕法王也哑然失笑：“现在的小辈真是越来狂妄了，世界变换当真是太快了。”
“不识抬举。”
无尽的浪涛翻滚，两人对视一眼，一个化作了血光遁逃，一个化作了影子遁逃。
但世界都是由雷海构成，天空也弥漫无尽的雷雨。
两个魔头开始不在意，但只是片刻两人的身躯无声无息的消融这，身体开始噼里啪啦的闪烁电弧。
只是一会，他们尽管闪避了雷海的浪头，但随着雷雨的冲刷，他们的身躯不断的变小，此刻已经到了巴掌大小。
两人的遁光也慢了下来，他们身上的罡气罩刚刚撑起来就随着雷雨消融，根本坚持不住一秒。
两人都呈现惊慌的神色，本体被困在这里，已经没有替身代死，两人飞行的过程中发出长啸，企图寻找对方，他们根本就不知道，他们已经在大阵的不同层面。
噗！
另一边，轩辕法王根本就不能继续保持人形态，化作了一道血影，血影头戴冕冠，身披龙炮，尽管看不清样貌，但也是很有气势，真正的王者之气散开，但王者之气中夹杂着无尽负面的情绪。
这才是轩辕法王真正的本体，他是是轩辕皇帝的血和负面情绪化成，秉承一定的人族气运和功德，故此才能成长到现在这种地步。、
没有了肉身，随着雷雨，轩辕法王发出了凄厉的惨叫，血影不断的闪烁着电弧冒着黑烟。
“为什么，虽然我一直说怕雷霆，然而我实际上并不怕雷，为什么我的本体都不能承载区区五雷。”轩辕法王疯狂的嘶吼。
“我这五雷有万年紫竹加持，又有定海珠凝聚成雷海，更是蕴含绝仙剑剑意，你应该听说过这些东西，任何一种都能慢慢消磨你的本源，更何况是三种联合在一起，尤其是我的剑意，为天地间最位纯粹的杀伐之气，可伤圣，更何况你区区人皇血。”
“绝仙，我不服，有种和老祖我硬撼一番，凭借宝物和大阵就算杀了我，我也不会服气，你这种小辈，没有法宝，我一个手指头碾死你。。”
轩辕法王宛若发狂，疯狂的攻击雷海，巨浪滔天。
张帆却冷笑，这个轩辕法王看似鲁莽，实际上一直在寻找大阵的破绽，而且还想要用语言激将，可惜他早就不是什么初出茅庐的毛头小子。
“死人是没资格服气不服气的，宝物也是我的机缘和本事，也是我实力的一部分，法王这论调未免让人发笑，还有十息你的血就会融化，你的元神更承受不住我的雷霆。”
过了一会，轩辕法王的元神显现，一个葫芦骤然飞出，一条应龙缠住轩辕法王的元神拉入葫芦中。
“三三之数的太乙祭葫芦，方能大成，元神能见证化天出世，你们应该觉得荣幸，还差一个。”
张帆也不知道红袖如何悄无声息的就杀了六个太乙，并将元神吸收，补充应龙之魂。
另一边，天魔的影子已经暗淡无比，仿佛随时都会消失。
“轩辕法王已经伏法，天魔道友，你玩弄人心，应该也是识时务的吧。”
天魔化作了人形，但虚弱无比，单膝跪地道：“天魔愿率领天魔众归附小圣，听从小圣驱策，若有违背，五雷轰顶，形神俱灭。”
“天魔发誓就免了吧，天魔无影无形，无我无相，最能规避天道誓言，更何况天魔本体就是形神俱灭的吧，带上星环，就可出覆海阵，否则就和轩辕法王作伴去吧。”
天魔看着宛若星辰构成的星环，犹豫的片刻就戴在头上，接着她的双手和双脚分别多出了星环，而且她发现连自己的元神也被五个星环禁锢。
“我建议一会你逃跑，这样就能尝一下星环的滋味了，星环会和你一样隐形，并且可以当成武器使用，看你怎么想了。”
随着张帆的话天魔已经出现在大阵的外面，天魔轻笑道：“小弟弟，你还是太年轻了，你也知道天魔无形无质，无我无相，你什么时候听说过有宝物可以禁锢天魔的。”
天魔的身影骤然消失，张帆却微微摇头。
天剑·空间！
虚空裂开了一道口子，天魔狼狈无比的出现，身体几乎被斩断，她正在不断的扭曲变化，想要挣脱星环。
她听到了一声响指，接着难以形容的疼痛蔓延，头手脚的疼痛让她几乎发狂，连元神都是如此，她瞬间想要说什么，但张帆决议让她吃点苦头，第一次全力远转星环。
天魔痛苦的嘶吼，说不出一句完整的话，她宛若炮弹一样，疯狂的冲撞，一座座山头被她撞的粉碎，她想要求饶，却连下跪都做不到。
另一边，无情依旧宛若翩翩起舞，在众位太乙的进攻下游刃有余，反而其他的太乙多少都狼狈非常，在无情无数彩色羽毛的攻击下狼狈的闪避，连对轰都不敢。
“小哥终于忙完了，现在可以和姐姐好好玩玩了吗。”……
第三七一章 鬼车
张帆眼中火苗闪烁，这个无情表现的太镇定了，来的最强者被诛灭大半，军心涣散，就是此刻的将臣也恨不得插上一个翅膀跑了，其他的邪道弟子们也是宛若丧家之犬。
很多已经开始溃散，但任凭他们如何逃跑，飞到任何一个方向一段距离就会回到蜀山附近，宛若陷入了某种强悍的大阵中。
无情居然跟玩一样面对诸多的强悍太乙，反而是那些太乙不敢硬撼她的羽毛，更可怕的是，任谁都知道这不是她真正的本事。
张帆郑重的行礼，接着大量的张帆一起行礼道：“请。”
一个请字，无情已经消失在原地，几个太乙顿时宛若解脱，一个个勉力飞回蜀山，纷纷盘膝打坐，一个个面如金纸，受伤的受伤，脱力的脱力，他们都在勉力的支撑。
“小圣小心，这女子连昊天镜都没有照出本源，但她神通广大，神力惊人无比，就是专练肉身的白象尊则和驴道友都只能勉强支撑两三个会合就脱力，神通法术不知道，但光是身上的彩羽就杀伤惊人，不弱于灵宝。”长眉老祖提醒道。
“我晓得了。”张帆郑重的说道。
大阵之中此刻惊涛骇浪，雷雨入注，天地一片彩光朦胧，已经分不清哪里还雷海，哪里是天空。
而无情依旧宛若闲庭若步，周身彩羽毛飞舞，任凭风吹雨打，她依旧岿然不动，但她随手一甩袖子大海都跟着震荡翻腾。
“小哥这大阵不错啊，这剑意也很强，姐姐都不敢沾染呢。”
“废话少说，先吃我一剑。”张帆见雷海都不能奈何对方，身躯化作了一把骨剑，接着无尽天剑凝聚。
万剑归宗！
天剑·太极！
剑神！
三剑合一，张帆的法力顿时被抽调一空，这一剑宛若石破天惊。
一把太极剑轮转，搅动的整个雷海的剑网都加入了剑势中。
这一剑之下，空间都在剧烈的震荡，峨眉山各个山峰的结界闪烁，蜀山更是直接远离了这边。
天地这一刻宛若要崩塌一般，所有的战斗都停止，这次蜀山弟子的飞剑也不断的震颤，纷纷脱手加入了巨大的剑势中。
无尽的飞剑流转，中心太极流转，中间雷霆肆虐，外围飞剑狂舞，将无情笼罩。
无情脸上的嬉笑终于消失，双手闪烁一道道彩影，无尽的彩色羽毛飞舞回旋，形成了一道诡异的飞鸟图案。
这个鸟的图案九头九尾九翅，怪异到了极点，形成了一个以无情为中心的诡异漩涡，两个漩涡交错碰撞。
所有人都忍不住捂住了耳朵，先是无尽的飞剑和彩色羽毛碰撞，但不是彩色羽毛对手。接着就是无尽雷霆剑网。
彩色羽毛也开始不断的崩碎，天空无尽的飞剑碎片和破碎的彩色羽毛飞舞洒落，宛若下雨一般。
这次的碰撞几乎要毁灭峨眉山的空间，峨眉的菩萨佛像泛着金光，昊天镜也罩住了虚空，防止这里的空间破碎。
“诸位道友，快来助我，我们要支撑不住了。”长眉老祖勉力的支撑。
众人纷纷将发力打入昊天镜，众位弟子也纷纷将自己的法力打入昊天镜，这才稳住了周围的空间。
波！波！波!波！
雷海即将耗尽的时候，那个怪鸟的图案已经七零八落。
“小哥，很不错，区区太乙初阶就能将我逼迫到这种地步。”
无情的身后骤然出现了九条鸟的尾巴，长尾甩动，顿时将雷海扫空，接着更是直接击打在太极上。
轰！！！！
无情惊呼一声，接着发出了刺耳到极点的惊叫，随后一个恐怖的身影出现。
此鸟身圆如箕，十脰环簇，其九有头，其一独无而鲜血点滴，如世所传。每脰各生两翅。当飞时十八翼，霍霍竞进。
也就是九个头，九对翅膀，九个尾巴，飞行的时候宛若车轱辘碾地面的声音，故曰鬼车。
九对翅膀一起煽动，接着九个头发出了尖锐到极点的声音。
滚滚的音波和风浪直接将太极吹散，张帆翻滚了半天也无法稳住身形。
“小哥啊，洪荒至今，是第一个逼迫姐姐展现真身的，相当不错，姐姐决定了，抓住慢慢调教。”
九对翅膀一站就到了张帆身前，一爪子按下。
啪！！！！
她的爪子宛若可以震碎天地，张帆居然被这一下震的散架，再次煽动翅膀，骨头架子虽然没有碎，但也散落一地。
空间随着音波震荡，其中夹杂着恐怖的黑风，黑风宛若带着黑沙，无论是宝物还是飞剑，都被瞬间穿透腐蚀，一下就有无数人遭殃惨死。
而黑沙和骨头碰撞溅射无尽的火花。
“哈哈哈，好硬的骨头，就是容易散，这样可不行啊弟弟，一点都不支棱，男人怎么可以如此不行。”
鬼车尾巴一卷，骨头架子就散落一地。
“昊天镜！”长眉老祖催动昊天镜再次镇压空间，并且笼罩了鬼车。
张帆也借此机会直接化作了帝江真身，这是他玩这个游戏一来，除了刚出白骨洞以后最狼狈的一次。
居然毫无抵挡的就被打散了架，若不是这些骨头部都是祖巫的骨骸，他怕是早就被这一下打成骨粉，元神就要遁逃了。
更可怕的是，无论是音波还是黑风都能波及元神，道莲不得不力的防御元神攻击，若是现行防御身躯，怕是元神不会安。
而且道莲只是九品，也难以抵御外部的攻击，至少这个鬼车的攻击就不能太过长时间抵挡。
“一群混账东西，不想死的给老娘在一边看着。”鬼车身形一震，昊天镜的光芒破碎，长眉老祖、几个太乙以及众多弟子纷纷倒退喷血。
“给我镇！”化作帝江真身，他此刻就是天道空间大道的代表，任何空间术法都受他管制和镇压。
随着一个镇字，鬼车的音波和黑风宛若被禁锢，再也没有任何风浪，就如同刚刚还电闪雷鸣，狂风骤雨，刹那间就变的天朗云清，风波骤停。
“咯咯咯，真是有意思啊，我就知道这身躯古怪，原来是帝江那厮的，来来来，小弟弟让姐姐见识一下，到底能发挥帝江真身几分的威能，若是赢了姐姐，姐姐就反过来让调教如何。”
无情非但没有惊慌和恼怒，声音里反而满是兴奋和狂热，滔天的血气和煞气冲天而起，顿时再次风云激荡……
第三七二章 化天
帝江真身手持紫竹棒，压制空间的同时，定海珠光芒闪耀，紫雷满天。
传闻鬼车有十首，没了一个，如今脖颈还泣血。无情血气蒸腾，就算没有了音波和黑风也是强悍非常。
九对翅膀、九条长尾、爪子和九个头都是她最强的武器，随着身形舞动，无尽的血色羽毛飞旋，宛若血色的流星。
张帆也是越战越惊，要知道定海珠和紫竹棍融合成一件兵刃后很少有能接下他几十回合强者，他自己的力气配合紫竹棍，挥动定海珠的四海之力，一般的太乙以下就会被重创。
不说神通和宝物，光是凭借肉身就能战斗上百回合，还在在帝江真身的情况下绝对太少了。
两个一个是上古的妖兽，一个是盘古身躯的一部分，战斗起来的其他人根本就插不进手。
只能焦急的在一边观看，两人从天空大战到地上，又从地上大战到群山之间，当真是杀的天昏地暗。
“咯咯咯，小哥当真没有让姐姐失望，多少年没有松筋骨了，今天当真痛快。”
“道友也很强啊，居然能以肉身撼灵宝还不落下风，相比将臣，这才是不死不灭，金刚不坏。”
“不要拿那个蠢货和我等比，他不过一具尸体，不死不灭靠的不仅仅是肉身，还有对天道的领悟，若是完整的吼，那是大罗，怎会沦落到此。”无情不屑道。
“在我看来吼也是蠢货，不死不灭也只是相对而言，是一种立身之本，但全部靠这个才绝对的作死。”
张帆说话的时候，身形一闪到了将臣头顶，将臣哪里有感知空间的能力，就如同张帆说的那样，想要靠一种能力就纵横三界，那绝对是作死。
一棒落在将臣的头上，随着一声震天的巨响，将臣的身躯宛若炮弹一样被砸入了地底。
将臣连惨叫都发不出来，一时间难以从地底爬出来。若他的身躯不是吼结合神木的，那么这一下就可以将他砸成肉酱。
于此同时，女魃和孤月也被无情的翅膀甩飞，不过无情的速度虽然快，但终究能被捕捉到痕迹，两人都全力抵挡，倒是没有什么大事。
“小哥不错，姐姐越来越稀罕你了，这里玩没意思，姐姐带你去个好玩的地方吧。”
无情说着九条尾巴骤然延伸，宛若形成了一个大阵，直接将张帆罩住，然后瞥了众人一眼，直接飞走。
眨眼间就消失在众人面前，一切发生的太快，众人要阻止的时候已经来不及了，哪里还捕捉得到无情的身影。
“这可如何是好。”传功长老着急道。
“小圣凝聚祖巫真身，哪有那么容易死，更快他宝物众多。”长眉老祖倒是不担心。
“还是老祖了解我。”张帆的身影出现，地面不起眼的骨头凝聚。
“好一个金蝉脱壳。”张果老赞道。
“还好，这个家伙不好惹，而且看起来也不是和那些邪魔一路，也没必要分生死，所以被打散的时候，我就唤出了分身。如今分身跟上去，倒是要看看这个无情要弄什么。”张帆托着葫芦说道。
“这个鬼东西不是在洪荒大战中死了吗，怎么还存在。”张果老皱眉道。
孤月也点头道：“听闻鬼车洪荒有名的妖兽，在神兽中也是赫赫有名，强势霸道，是顶尖大罗。我师尊曾说上古已经战死，没想到还活着，不过看起来受创也严重，实力都跌落到太乙了。”
“就算跌落到太乙，也不是我等能对付的，毕竟悟透的法则不会消失。”张帆摇头，他用太一和祖巫真身看似厉害，但同样的境界，太乙和帝江若操控如今的身躯战斗力必然比他强了不止一点。
邪道的人都迷茫无比，虽然知道逃跑没用，但还是疯狂逃窜，在大阵中循环往复。
张帆招招手，已经只能躺在地上抽搐吐白沫天魔到了身前，她看向张帆的目光充满无比的畏惧，即便是停止了星轮，天魔连续好几次才站起来，身形踉跄。
“你还是很听话的，尝试了一下星环的滋味，如何？”
“奴婢再也不敢了，求小圣慈悲，不要折磨奴婢了。”天魔想到刚刚的痛苦忍不住打了个寒颤。
其他太乙也是浑身恶寒，到底是何等歹毒的宝物，能将一代天魔如此，天魔尚且如此，换一个人呢。
“没必要奴婢奴婢的，留着你是为我做事的，不是找一个端茶倒水的，你可明白。天魔反复无常，你还可以想办法逃脱和反抗。”
“不敢了，不敢了。”天魔连忙摇头。
张帆将葫芦递给天魔说道：“输送法力，运用你的天魔能力，喊将臣。”
天魔顿时明白了张帆的意思，是利用天魔的特殊力量让将臣应答。
“将臣道友请留步。”
变化成了一个普通邪道弟子的将臣骤然停下脚步，回头不由自主的应了一声。
将臣骤然清醒，但他已经被一股强悍的力量束缚，快速的被吸向葫芦口，无论他如何的挣扎都难以挣脱。
这是最简单的，没有炼化就能使用葫芦的办法。
“天魔，你混账。”
“你不得好死，居然这么快就成了别人的狗。”
任凭将臣如何的不甘心终究是被收入了葫芦。
张帆拿回葫芦说道：“应龙，将臣的神木和产生的精魄都归你炼化，但吼的身躯精华你要吐出来。”
片刻后飘出了一颗金色的珠子，张帆直接扔给了女魃。
女魃毫不客气的收下，炼化之后她将会更进一步，若是能集合两外两个吼的元神，那么她就能成就准圣。
葫芦中飘出了两个虚弱无比的元神，正是轩辕法王和血魔，他们也看到垂手而立的天魔，顿时义愤填膺。
“天魔说说吧，你们什么情况。说实话，他们的元神本源就可以让你吞噬掉，你们两位找出她的假话可以绕你们不死，但若是让我发现你们故意拖延时间或者其他，那么就让你们生不如死，你们应该体会过化天葫芦的厉害。顺从，最多痛快的死，还有轮回的机会。耍花样，折磨你们千百年，让你等化为飞灰。”
“我们也可以为小圣效力，我们不必天魔差的。”
“现在晚了，人要为自己做出的选择付出代价，你们元神肉身都被炼掉了，就算活着不用我杀，你们的手下也会吞噬你们，好歹一代太乙，还是体面点吧。”
两人惨然一笑，拱手认命了，能轮回他们已经庆幸了，若是被化天葫芦彻底炼化，那他们连轮回的机会都没有了。
葫芦本身就厉害，还有一头强悍的应龙之魂，刚刚也见识到瞬间把将臣给分解炼化的过程，他们也是吓的不轻，已经彻底失去了生还的机会……
第三七三章 烫手山芋
天魔纵然有点小心思此刻也消失的无影无踪，她仔细的斟酌，生怕被两个家伙找到了毛病，她如今已经不怕死，毕竟天魔想要真正的死还真是不容易，只是陷入虚空沉眠罢了，但那种孤寂她受够了。
而且星轮的恐怖她更是再也不敢尝试。
“混沌裂隙不是自然出现的，而是我们几个人听到了某种低语。这种低语持续了几百年，连我都受到了影响，开始对大罗无比的渴望，我想成就大罗天魔，甚至成就魔圣。”天魔叹息道。
张帆点点头说道：“低语，这倒是很有意思。”
“开始我也是不信的，但对方传递了一些异界的法门，对我天魔来说也是另辟蹊径，豁然开朗的感觉。光是这个法决几百年让我实力突飞猛进，那个声音还说，异界有神格、神火的东西，很好掠夺，而且掠夺炼化了就能成为自己的东西，那边是神灵主宰，夺取高位神神格就能成就大罗，夺取主神的神格就能成圣。”
“我就想要拼一把，当来到开启异界通道的地点才发现了其他人，我不是独一份的，所以才达成了合作。我们几个人联合开启了裂隙，并且获得了第一批报酬，那就是异界的宝物，就是我们释放的神印。”
随着天魔的话，三块神印被召唤过来，接着合成了一个漆黑的金字塔。
天魔眼中闪过一丝贪婪，但还是毫不犹豫的将金字塔递给张帆说道：“我们三人只是得到了三分之一，无情实力强横，根本不屑于我们交流，所以我也不知道无情获得了什么，将臣获得了金字塔封存的神王尸骸，据说凝聚了不少异界的气运和功德。”
张帆点点头，端详着手里的金字塔，整体宛若一块块无比精密的石砖组成，但严丝合缝，没有丝毫缝隙，泛着黑气让他的本源都感觉被滋养，宛若和他同出同源一样，他的九幽白骨火格外活跃。
天魔见张帆远转法力，苦笑道：“这东西一分为三，我们只是借用能力，根本就不能炼化，里面的精神能量很古怪，深邃、恐怖。”
张帆笑道：“果然还有海量精神体，应龙，大补品要不要？”
如烟如火的应龙之魂骤然钻入了金字塔，接着内部传来了一声愤怒的低吼，应龙之魂膨胀了一大圈，晃悠悠的进入了化天葫芦。
“不是精神体，而是烙印……”
天魔话还没说完，就看到一朵道莲漂浮在金字塔的上方，一道道咒文落下，而本来不可磨灭的烙印被青色的道莲咒文代替，不过一刻钟左右，金字塔已经变成了一座白骨金字塔，金字塔宛若一块块骨砖造就，本来的黑气也变成了惨白的如烟如缕的九幽白骨火。
而此刻，张帆也终于能看到这件东西属性。
诸神之眠
品质：上品主神器（异界神器分为创世神器、主神器、神器、传说、传奇……）
刹那永恒：放置在金字塔的东西永远会保持放进时候的那一刻，不受到时光流逝的影响。
罪业天平：被收入诸神之眠中，心脏会拿出来和羽毛称量，罪孽深者将承受无尽的诅咒和折磨。
罪孽深重：罪孽越深，越不能承受金字塔之重，越不能攻破金字塔的护罩。
流沙之影：一沙一世界，一叶一菩提，可映照万事万物。
炼化条件：种族之王或者一国之主。
诠释：万神界埃沙大洲第一代神王的陵墓。
这可是好东西，每一个特性在很多时候都能起到关键作用，这是一个综合性宝物，就如同自己的昆仑玉棺，而且攻防一体。
尤其是流沙之影，其根本就是一条天地法则，而且能根据一个人修炼法门不同，都领悟自己独特的不死不灭。
这一点从天魔、轩辕法王和血魔身上可以论证。
张帆手指一点将金字塔推到天魔身前道：“女魃为我的掌灯使，你就暂且为托塔使吧，此塔借你使用，可以领悟其中的法则。”
天魔还没从刚刚震惊中回过神，又听到这个消息，顿时行礼道：“谢大王。”
“吞了两人的元神本源，放他们的真灵轮回去吧，我说道做到。”张帆收起了葫芦。
天魔再次道谢，有了完整诸神之眠，又吸收两人本源，以她天魔的特性不仅仅能吸收他们领悟的天地法则，更是能获得他们一部分能力，这也是天魔可怕的地方。
“恭喜道友，再添宝物。”长眉老祖羡慕的说道。
“运气好而已。”张帆摇头。
中年尼姑和白象尊者对视一眼，白象尊者说道：“这些妖魔罪孽深重，道友还是发动大阵限制他们，让弟子们斩妖除魔吧。”
“上天有好生之德，也有放下屠刀立地成佛的说法，虽然三派罪孽不小，但如今混沌裂隙出现，异界的邪神才是我们的真正敌人。我看不如三派并入我逆鳞洞，我定然约束他们走上正道。面对异界邪魔也能多出不少战力。”张帆一本正经的说道。
两人语塞，张果老三人也赞许点头，孤月也说道：“逆鳞洞信誉还是可以信赖的，要知道逆鳞洞有不少邪派，如今不也约束的挺好，那就麻烦道友了。”
“那就多谢诸位道友信任了，如今事不宜迟，我整顿人马这就赶往混沌裂缝，将裂缝关闭，诸位道友珍重。”
众人纷纷道别，他们这场大战打的才惨烈，正道已经没有余力去封印裂缝了，无论高手还是弟子们都需要时间休养。
这估计也是太上让他接下这件事的根本，蜀山传承了他的道统，经历了这次大劫就继续封印裂缝，估计蜀山千年都恢复不了元气，不说其他，就是两位护法身亡就对蜀山影响巨大，重新寻找双剑传人谈何容易，也不不知道要多久了。
“女魃，麻烦你将葫芦带回逆鳞，并让狐王带领十万妖兵、十万逆鳞修士和二十万白骨军待命，然后去一趟阴山，让李靖带领可战的人马，在逆鳞会合以后全力赶来我这边，两仪灯能感应到我的位置。”张帆转过头对女魃说道。
“明白了。”女魃拿着葫芦化作了流光消失。
张帆也不着急，盘坐虚空，等着天魔将邪道三派重新整顿……
第三七四章 故事
这些邪派和魔宗的弟子多数是三大派弟子，还有一些小门派，不过都不足为虑，轩辕法王和血魔已经死去，也让他们失去了主心骨。
更何况还有天魔收拾残局，邪道魔宗的人很是识时务，绝大部分弟子都已经按照门派排列。
这些弟子刚刚就见到了张帆法术神通，一个个战战兢兢，等待命运的裁决。
张帆看了一下，说道；“魔宗倒是很繁荣吗，人数不少。”
“战死的超过了三分之一，异人们死伤过半。我三大派的话，都还有十万左右的可战弟子，其他小门派们加起来也有二十万的样子，异人更多，而且门派还有一些驻守，通道也有一些，总体力量就是这样。”天魔行礼说道。
此刻天空黑云翻滚，血气弥漫，天空都为之变色，密密麻麻的修士，虽然显得邪气魔气冲天，但也是一群可战之师。
“你等可知道，如今大劫降临。而你因果纠缠，业力深重，毫不客气的说，你们全部都会在这场大劫中化为飞灰，消散于天地间，能消泯天地劫数，是你们能为天地做的最后贡献。更何况，你们勾结异界，侵染我们的天地，这罪孽已经为天地不容，你们可以互相看看，你们已经蒙上了死气，能投胎的怕是都没几个。”
“然，上天有好生之德，纵九死也有一线生机。现在本王就给你们一次机会，跟随我，跟着天魔，一起去混沌裂缝，守护裂隙，不让异界大军杀入我们的世界，多多杀敌，待裂隙关闭，天道必然会降下功德，洗清你们的业力和罪孽。”
“还有那些异人，你们也不要抱着侥幸心理，背叛三界，即便是抹去烙印，从新开始也无用，除非你们想要在异界开始。本王也不强求，无论谁，现在都可以离开。不过离开的以后会遭到妖族、南瞻邪道、正道全力追杀。”
“一条路是生机，待关闭通道你们不仅仅可以获得本门派的资源，更是能在逆鳞洞获得，有心人可以查查我逆鳞的资源、法术、神通。另一条，一刻钟内可以走人，本王绝不阻拦。”
众人面面相觑，见张帆盘坐道莲纷纷开始传音商量，
天魔冷笑道：“别的门派我管不着，但我天魔宗，胆敢逃跑者，本尊亲自撕了他。”
张帆不断的推演金字塔最后待的不灭法则，这条法则和三界大致相同，但运用的方式却有所不同，三界的不灭法则，一般都是根本性，比如元神和肉身，增加强度，不断的圆满自身，甚至到最后辅助其他法则可以以力成圣。
而万神界这一条更注重的是外物，自身有缺陷可以用其他东西来弥补，比如轩辕法王，优化血神子，可以同时召唤诸多化身，还留了后路。
而天魔无形无质，无我无相，但可以以无形化有形，以无质化有质，光影变换不仅仅是颜色，更是属性，这种属性不仅仅是地火水风、五行和八卦，更是各种事务的特性，比如光和影。
而血魔本身全是血海手段，看似厉害，但也不过是冥河的老路。而且他的血河和血海根本没得比，他如果想要更进一步，就必须杀了冥河，取代冥河的位置，但血魔能杀死冥河吗，再有十万年也不可能。
而且他得到的血神经前路已绝，实际上就是冥河的又一个傀儡，只是现在冥河暂时用不上这个棋子罢了。
他利用这一条法则，以血为本，以骨为皮，实际上已经摆脱了冥河血神经的桎梏，也摆脱了控制。
另一边，无情在天空宛若一道血线一划而过，接着进入了一座无比恢弘的山脉，只不过山脉阴气森森，不似正常的山脉那样光明伟岸。
下方更是墓碑林立，偶尔能看到大量骸骨和僵尸游走，只不过因为弥补了天道，这些骸骨和僵尸都已经纳入天地，已经开始修持。
在一座巨大的大墓前停下，无情身前飘出一根白色的羽毛，羽毛一划，顿时一个充满了混沌气息的巨大通道出现。
内部混沌黑暗，有不少邪道弟子守卫，但见到无情没一个敢上前询问的。
无情也没有心情搭理他们，直接飞过了通道，片刻后，世界豁然开朗。
这是一个无比广阔的巨大海岛，海岛四周礁石遍布，巨大的岛屿上也是寂静无比，尽管树木葱郁，却寂静无比，宛若没有任何的活物，甚至连虫子都看不到。
天地间都被灰蒙蒙的迷雾笼罩，海面上波谲诡异，就连大海也沉寂非常。
无情收敛了气息化作了人形落在一座山峰的山顶，说道：“小弟弟，你可知道这里是哪里？”
“万神界吧，具体地理位置我就不知道了。”张帆的分身说道：“只是道友将我带到这里做什么？”
“你这分身不错，不仅仅能施展你的神通法术，就连宝物都能模拟，而且相比刚开始的时候更强了，看来你得到了金字塔，已经开始领悟法则了，还真是努力的小弟弟呢。”无情轻笑：“反正你这是分身，就算死了也对你没影响，你怕什么？”
“我不是怕，我是不想稀里糊涂的。”张帆摇头。
“小弟弟，听我讲一个故事如何？”无情望着海面说道。
“我最喜欢听故事了，洗耳恭听。”张帆认真的说道。
“传闻龙汉初劫时期，龙凤麒麟三族共享三界气运，秉承天地意志。元凤孕育子嗣困难，也只能交感天地之气而产卵，而且孩子也不为凤族，元凤高高在上，只是领悟天道，不管常事。实际上凤凰一族真正的管理者是天凤大长老，他的子嗣才是强人辈出，为凤凰正统血脉。有一天，他有了两个孩子，一个孩子破壳而出，浑身金彩，九头而伴随祥瑞和功德，百鸟来朝，取名九凤，生而神异，飞起来彩光绚烂，万凤歌颂。”
“然而，凤族知道九凤活着，成长起来成为了凤族新生代领袖。然而另一个大长老说她先天不足，夭折了。但实际上她还活着，她出生就十首、九对翅膀、九条尾巴。当时天凤叹息，本是极为圆满，元凤之资，可惜多了一头，却成凶煞之辈，灾祸之源，飞行宛若车轮，乃是凤族衰败的鬼车，太过不祥，如此妖孽，不似我凤族之种。”
说到这，无情停住了话语，最后的描述声音已经带上意思哽咽。
张帆叹息道：“然后呢。”……
第三七五章 合作
鬼车过了片刻，稳定了情绪才继续说道：“后来，年幼的她斩掉了自己一头，想要取得父亲的欢心，结果换来的只是厌恶，说鬼种就是鬼种。那时候天泣血雨，大劫爆发，她被当成不祥，天凤大长老想要杀掉她祭天，是她的母亲付出生命的代价将她打入了混沌保住了一命。”
“她在混沌中太过弱小了，经历了无尽的劫难才成就大罗，她终于回到了三界，奈何已经沧海桑田，她不惜跌落境界寻找到她父亲的残魂，结果他父亲说的第一句话就是，灾星！”
“于是她开始猎杀凤族的苗裔，成为了天地间的凶兽，被三界众生所恐惧，所憎恶，传唱她的恶名。”
“小弟弟，你说，她做的对不对？”
张帆沉默良久才说道：“我并没有经历这种事，也没有资格评判对与错。就如同和异界的战争，在对方立场来说他们就是正义，在我们的立场，我们才是正义。实际上也不过是为了争夺修炼资源罢了。但身处自己的立场，就要为自己的立场而战。站在道德制高点批判别人的，往往最没有道德。”
“哈哈哈哈哈，小弟弟，你果然有意思。”无情摇头道：“想必你也知道了，那个人就是我。我原来被怨恨所左右，我不该猎杀凤族苗裔，我尽管不想承认，但我也是凤族，凤族兴，我也沾光，凤族背债，我也得还。我不该因为那老东西而牵连别人。为了这个我搭上了本源和修为境界，不值啊，真的不值。”无情的表情洒脱，淡然，仿佛已经放下了心中的怨恨。
“是的，太不值了。你父亲说你是灾星，你就应该用强大证明，你不是。不是为了证明给他，而是证明给自己，你的错不是你做的那些事，而是因为你用别人的错来惩罚你自己。生来是什么样子，我们没得选，这是上天定下的命格，我们改不了。但我们可以控制的是我们能做什么，我命由我不由天，不是要如何逆天，而是不因为自己命格否定自己，不因为别人的目光怀疑自己，恪守本心，我自逍遥。”
“小弟弟啊，若是早碰上你，我或许不会如此狼狈了。”无情身形一震，裙子上的彩色羽毛粉碎，变成了一根根的血羽：“不错，我自逍遥。”
“不一样的，道理我们都懂，但只有自己经历和醒悟才能明白，不然世界就简单的多了，哪还会有执迷，哪里还会有恩怨。道友，故事也听完了，道理也说通了，你真正的目的到底是什么。我现在代表妖族，又掌黄泉，是不可能和异界有什么牵连的，而且这件事太上已经关注，想要活下去，道友还是明智一点为好。”张帆说道。
无情冷笑：“什么万神界，什么方舟界，统统都是垃圾，若不是三界太完美，为混沌不容，不断降下量劫，当初随便一个种族就能踏平他们。这两界的废物，弄的什么神格，说到底也不是自己掌握了天地法则，就如同天庭的神职一般，退去了神职和神格，屁都不是。我虽然曾经憎恨自己的种族，但也不会堕落到和他们为伍。”
“那道友的意思是？”
“姐姐我顿悟以后，想要恢复实力，但伤害了本源，本来我一直寻找相柳，想要斩杀他弥补本源，但这厮太过狡猾，一直躲着我，他虽然实力不如我，但隐匿手段和诡诈比我强。这时候我听到的低语，他自称至高的神灵，我听的多了才知道，他哪里是什么神灵，根本就是混沌生灵，因为入侵或者其他原因，被封印在了主世界。”
“混沌生灵，和上古的混沌魔神一样？”
“有差别，但不大。混沌魔神和盘古一样，他们降临三界也是被盘古杀以后托生到三界中，实际上已经属于主世界的生灵了，斩断了和混沌的联系。而我听到的低语，应该是纯粹的混沌元灵，他们掌控混沌中的一些法则，对主世界不怎么敢兴趣。混沌就是如同大海，所以他们长得也怪异，类似大海生灵。”
“后来我才知道，血魔他们也感受到低语，本来我打算等他们开启裂隙，直接斩杀他们，获得天地功德，但这个世界接引裂隙的其中一个居然是一头九头蛇，还有一个古怪的蛤蟆精，他们在神格加持下面无限接近大罗，自称是支配者的仆人。所以我就将计就计，实际上等的就是三界灭了他们，我好收割那个叫海德拉的九头蛇，弥补我的本源缺失。”
张帆总算是明白过来：“道友这找帮手的方式也很特别啊。”
“我一件宝物都没有动用，那些废物联手都抵挡不住自然不够格。也就小弟弟你不错，不过你这分身对付一般太乙是小意思，对付神格加持下接近大罗实力的多头蛇还不够。”无情说道。
“我的第二元神在地府掌控黄泉，倒是可以抽空过来，只是这次镇压裂隙本就是我和太上达成的交易，是我和我麾下势力接下了。杀了他们好处自然归我，你又能给我什么。”
“相信我，你们的战场顶多会在这座岛上。而且那个男性的蛤蟆精会带领水族攻击你们，那个海德拉会守着他们的老巢，小弟弟本身实力够强，宝物也多，你我联手猎杀海德拉，我只要海德拉的本源，甚至神格宝物我都不要，以及他们宫殿宝库，全归你，而且这样一来，你还能牵制正面战场的敌人，老家被端了，必然军心涣散。”
“那么，成交。”
“痛快，那我们就找个地方隐藏，等待时机。”
“可以，我第二元神随时会赶过来。”
两人达成了协议，实际上这个合作怎么都算对自己有利，而且这无情也算爽快。
另一边，地面、山峦无尽的骨骸汇聚，这些都是血魔带来的骨骸，被打散后散落，金乌帝君和本体一起领悟不灭法则，此刻金乌帝君身后的金乌彻底化作了太阳，没有金乌的样貌，仿佛成为了金乌帝君的一部分。
而这无尽的骨骸海洋也成为了白骨妖王的一部分，层层叠叠的白骨堆叠漂浮在他的身后，每一块骨头都成为了他的氤氲骨，最前方一个白骨王座形成，狰狞无比的怪兽头颅堆砌，九幽白骨火如丝如缕的融入了骨海，森冷、飘渺、邪恶、浩瀚。
“大王居然这么快就领悟了法则，而且居然还凝聚了神格。”天魔惊异的说道。
“神格？”张帆疑惑。
“你这是纯粹的不化骨、僵尸、巫魂主神神格，只不过其他主神神格凝聚在识海，相当于我们的元神。而大王将神格和神座凝聚在一起。光是这白骨王座带着无边的骸骨就能压制一切不化骨、僵尸和死灵了……
第三七六章 形势
张帆并没有太过在意神格，这所谓的神座和神格先不说只是半成品，就算成品也没啥，顶多算一种被动属性的宝物，作用有限。
不过确实起到了一个威慑作用，当然也可以当成座驾壮声势。
张帆没有着急去裂隙，而是首先带着大军到各个门派巡视一下，彻底将几个邪派纳入了逆鳞。
逆鳞洞的势力再次扩展，几乎统一了南瞻部洲的妖族和邪派魔宗，南瞻部洲彻底平静了下来。
张帆没有兴趣玩什么三界争霸，直接将占领的地盘都还回去，各个正道残存的门派人员也回到了自己的地方开始重新休养生息。
这么做的好处也很多，直接表明自己的态度，不然不说那些门派呆在天界的祖师们如何，就是天庭也不会允许逆鳞洞成为南瞻部洲的主宰，毕竟这里是人族气运凝聚之地。
自己这次救援蜀山和峨眉，然后将门派的地方还给他们，还能收获不少明里暗里的人情，三界讲究因果，欠了人情是要还的，好处多多。
这样一来，就算玉帝想要征讨逆鳞洞也没有合适的理由，而且很多人也会反对，再给逆鳞一些发展的时间。
但不可否认的是，南瞻第一大妖名头已经定下，而南瞻部洲的格局也已经定下。
北方天机阁和天女宗为最，天机宗立场明确，而且人缘极好，据说是人皇伏羲一脉，内有河图洛书推演天地。
天女宗在北方大山，以天池为根本，素来低调，但不要怀疑他们的战斗力，她们常年和北俱芦洲的凶悍海妖作战，不涉足是非之争。
西方则是蜀山和峨眉，两者是铁杆盟友。东方则是的传承了炎帝神农氏的医仙谷和另外一个传承伏羲的势力幻音阁。
而中央则是天庭正宗，武当、天师道、茅山，盘踞人族最繁盛的地带。
南方为首的就是如今的逆鳞洞，雄踞云梦，如今连邪道魔宗归附，势力已经覆盖了十万大山。
没有了魔宗和邪派阻挠，十万大山就成为了逆鳞的后花园，邪道魔宗之所以长存至今，凶险蛮荒的十万大山功不可没。
不过论坛上只有几个正儿八经谈论的帖子，并没有什么惊奇的，白骨妖王如今早就脱离了玩家的范畴，很多人觉得这就是理所当然的，没啥奇怪的。
尤其是逆鳞洞所属势力的玩家们，反而觉得是好事，作为玩家给他们提供不少便利。
不过逆鳞所属势力都发布了招募任务，发动了战争令，玩家们都在争先恐后报名参战。
因为这是第一个势力发布的对异界作战任务，奖励相当的丰厚，而且若是能弄到点异界的材料，加上三界比较稀缺，那就赚大了，很多都打着一样的心思。
就算不为材料，杀死对方的人和玩家获得装备，万一特性好的，在这里也能发挥奇效，更加关键是只要参战，就能开启部分其他服务器论坛权限，能知道一些其他的服务器的情况。
光是这一点就让无数人踊跃参加了。
为此鸾虹还专门到太阳宫找张帆，说妖族阵营的玩家强烈要求参加对异界的征战，张帆答应，让他们集结，跟着阴山或者逆鳞的大军奔赴战场。
随着三路人马朝着裂缝汇聚，水陆法会也已经结束，李世民也按照正常的套路派遣他去取经。
不过开始都是在大唐境内，有随从和白马，又有官道，一路顺畅，根本就没有什么劫数。
随着唐僧到达大唐边界，唐僧的苦日子也就来临，这还是有随从的情况下。
混沌裂隙已经大军云集，逆鳞洞、阴山、邪道人马，锦旗招展，已经汇聚在邙山裂隙前。
邙山鬼王也是一个老鬼，曾经也是天子，因为生前陪葬人马，加上获得机缘，修炼成鬼王，盘踞邙山，不过他为人低调，从不出邙山，甚至还约束邙山无数妖魔鬼怪不得出邙山害人，无论是天庭还是正道都没有谁闲的蛋疼来讨伐他，让他也成为了阳间混的最好的鬼王。
此刻，邙山鬼王一脸苦相：“帝君明鉴，谁都知道小王常年闭关，根本就不知道邪道的人开辟了异界裂缝，而且那个位置被大阵围着……”
张帆摆摆手说道：“行了，本王来这里不是问罪，现在需要关闭裂隙，邙山山神印也在你掌控中吧，现在需要设置一个关闭裂隙的法阵，需要山神布置，你让他配合就行了。”
“配合，一定配合。小王也有失察之罪，这次愿意倾尽兵力征战，多少一些异界魔头，我手下二十万可战儿郎，随时听候帝君调遣。”邙山鬼王松了一口，这可是天大的麻烦，若是真被追究，他的好日子也就到头了。他心里狠狠的问候血魔他们先人一百遍。
邙山鬼王将鬼王宫都让了出来，几方的领头人都互相打量。
逆鳞洞此次以狐王为首，带来了不少妖王。白骨卫以枯骨帅为首。阴山以李靖为首，红拂女和程咬金这些唐朝将领为辅助。邪道以天魔为首，各个门派大长老或者新任宗主为辅。
而金乌卫依旧作为卫队，不到万一基本不会参战。
张帆轻咳一声说道：“此次和异界作战不是目的，目的是为了关闭裂隙，但关闭是需要时间准备和布置，异界的邪神必然不会坐以待毙，想来现在也已经筹措兵力，大战不可避免。敌人强大，我们也要明确从属，统一调度，只有做到行动统一才能战胜对手。”
“诺！”众人行礼，知道要任命这次大战的指挥了。
“李靖为这次大战总指挥，统御全军作战。”张帆说道。
“诺！”李靖行礼，对这个结果不意外。他之所以还活着就被封神，就是因为行军打仗的能力。
枯骨帅没什么波动，他就为了征战。天魔没想法是因为刚归附。倒是狐王眼中闪过一丝失望。
“这骨莲是我根据异界法则分化，能当准圣一击，也是印信。另外驱山铎暂时借你使用，发布任何作战命令不用询问我，若有人不从，任你处置。”
李靖接过道莲和驱山铎再次行礼，这正是他两个担心，一个就是上面乱指挥，一个就是的不能调度这些大能……
第三七七章 部署
李靖表面平静内心却是激动非常，通过这段时间在阴山任职才明白了三界的广大。
这个广大不仅仅是地域上的广大，更是心理的广大。
在大唐，实际上李渊称帝以后他就属于半退休状态，偶尔出去打仗也是提心吊胆生怕帝王怀疑和不信任。
到李世民上来他更是直接称病不出，连朝堂都不去了。
他虽然威名赫赫，但在凌烟阁的位置不算高，因为他未曾一败，出道至今都是一路大胜，有人说他碰到的对手都是垃圾，然而事实上真是这样的吗。
乱世之中，能成为一方霸主的那个没有手段，哪个又是真正的愚蠢。尤其是那些抨击他人的人，本身就一事无成，屁都不是，毫无成就，却高谈阔论，一副生不逢时的样子，典型的我上我也行。
若是真如此牛逼，会混的如此惨？当然也真有怀才不遇的，但人家那是机遇未到，平时在积攒力量，而那些无用的人只是用诋毁、贬低别人来发泄自己心中的无能，这样的人，机会在面前他也看不到，看到了也抓不住。
善战者无赫赫之功，他太强了，所以才显得对手弱，换一个人试试，怕是要被打出屎。
这样一个人，只能在府中呆着，连长安城都出不了，心情如何可想而知。
现在有了新的机会，有了更高的舞台，他不用担心被怀疑篡权，这是不可能的，三界修为第一，气数第二。他就是再如何，修为不如人，而且其他手下也不可能跟着他背叛，三界的格局更复杂。
如今不干涉任何命令，这更让他心里舒畅，他登上了更强的舞台。他恨不得现在阳寿就尽了。
红拂女是最了解李靖的人，也是露出了笑容。
张帆却没有管他的心思，他虽然也带领过战斗，但太过费神，而且他还要面对顶尖的强者，根本就顾不上。
这也是他挖墙脚的根本，阴山已经布局好，而阳间还要等薛礼和武则天归位。
“枯骨为先锋将军，授予两金人和一朵骨莲化身。”
“诺！”
“狐王为左将军，授予两金人和一朵骨莲化身。”
“诺！”
“天魔为右将军，授予两金人和一朵骨莲化身。”
“诺！”
张帆认真的说道：“这是我们南瞻部洲第一次面对异界军，务必小心。元帅记得，关闭裂隙第一，但大战中尽量获得异界资源。到时候本王会坐镇鬼王宫，有难处可以找我，其他具体作战就靠尔等了。”
张帆说完就盘坐在王座上，陷入了沉寂。
李靖在下方的首位，站起身拱手道：“李某就不客气了，本帅已经派出斥候，不过为了隐匿只是勘察了裂缝另一边的地形，其他方面也只是知道敌军是水族，尽管他们会主动登陆，但还是需要详细情报。听闻天魔无形无质，还要麻烦天魔将军派遣高手探查敌军情况，越详细越好。若是完成，将军当为首功。”
天魔顿时笑容满面：“小菜一碟，这首功就不客气的收下了。”
其他人没意见，任谁都知道情报的重要性。
“如此，天魔将军速速安排人手，我等也去整军，也不好在此打扰帝君清修。”
众人顿时簇拥李靖出去，在混沌裂隙清点人马。
人马统一了旗号，随着李靖的安排和调度，变的有序起来，就是几股玩家力量也被整顿，选出相应的首领。
不到一天，本来嘈杂无比的大军营地已经井然有序，当然也和军法官建立起来有关系，红拂女为首，严格执行军令，现在玩家们早就适应了，一个个等着大战的来临。
随着时间的过去，天魔传回来的情报越来越多，渐渐的不仅仅是岛屿，就是周围海域地形也被探查的清清楚楚，包括一些隐秘的地方。
此刻在李靖面前是一个巨大的沙盘，沙盘包括了岛屿和周围海域，清晰详细，还有包括敌军的兵种配置和实力，具体情报不断的补充中。
“根据情报，最早一批敌人登陆应该是在三天后，他们在水中速度太快，尽管很远，但根据情报，他们还能发动催动暗流的法术，能加快行军，登陆点应该是毒火礁，那里毒气弥漫，我们很多军队过不去。”天魔指着沙盘说道。
李靖点点头：“根据天魔将军的情报，我们都应该清楚，对方大军数量恐怕是我们的五倍以上，这还是不包括哪些不能登陆的水怪。整体质量我们这边也略逊一筹，单纯硬拼我们胜算不大。不过好在我们是防守的一方，他们要攻占裂隙就必须登陆，这就是我们的机会。而且他们兵种不多，只是靠着天赋的鳞甲防御，武器也多是分水刺、勾爪和三股叉。就算他们法术强悍，和一些诡异怪物弥补，我们可利用的也很多，而高端战力又有帝君坐镇，所以这次我们赢定了。”
“请元帅吩咐。”众人行礼，一天的时间，他们已经被李靖的能力折服。
仿佛每条情报他都能找到敌军的弱点和漏洞，本来来势汹汹，他们都没什么信心，毕竟实力决定一切。但经过他的分析，仿佛敌人根本就是纸糊的老虎，到处都是破绽和漏洞。
所以到最后总结的时候，他们也是理所当然的觉得对方根本就不堪一击，只要打就能赢，这就是躺着赚功德，丝毫没有面对几倍敌人的紧张和不安。
“狐王，你调遣你麾下水蜘蛛、蛤蟆军团，隐匿在这里、这里、还有这里。”李靖点着沙盘水域的位置说道。
“在这里要偷袭吗？”狐王问道。
“不能偷袭，力量相差太多，偷袭就跟送死一样。我要他们埋伏，等着敌军溃散奔逃的时候再出来厮杀。”李靖道。
众人面面相觑，这真是自信到爆棚啊，还没打呢，就安排好将人家打败以后如何了。
李靖没管别人，而是继续说道：“螳螂军、毒虫军和毒蛇军，另外包括夜叉、罗刹，分别在毒火礁相应的位置埋伏，具体位置等待军令。”
“那异人如何安排？”天魔问道……
第三七八章 初步接触
李靖说道：“异人行事散漫，不能有效整顿，正面作战能力太差。而且如今的异人们修为都不弱，可以发布高功勋的猎杀令，天魔告知他们行军位置和路线，让异人不间断骚扰消耗敌军，不仅仅是杀伤，还能减缓敌人行军速度。”
众位将领都认可李靖话，若是放在正面战场，异人确实不太行，但若是分散的小团体作战，异人能发挥的战斗力就强太多了，而且现在异人基本都是仙人以上，加上人数众多，以及各种道具阵法，将会是敌人的噩梦。
当然了，大军煞气形成的域场也是非常可怕的，能极大的限制施法和飞行，除非是有翅膀可以飞行或者修为特别强大，不然的话，在两军阵前飞行绝对是找死的事情。
天地浩瀚，众生为蝼蚁，但无数蝼蚁的精神气和各种负面的情绪凝聚，任谁都要暂避锋芒。
修为低一些的，被煞气一卷说得不得一身修为化作流水。
封神之战，只要是有修为的大将，基本很少参与士兵间的厮杀，基本都是阵前斗法。
“我这就去下达命令。”
“记得提醒他们，袭扰为主，不要硬拼。”李靖提醒道。
巨大的岛屿上，无数人开始施法，将山峰塑造成阶梯一般，重重叠叠的宛若梯田一般，很多不常见的可怕远程武器被布置在关键的位置上。
无数士兵在构建防御工事，随着李靖一条条命令，有序的布置着，这是一一个大阵，也是张帆根据这个岛屿地形勾画的超级巨大的五行阵，为了确保大阵的威力，大阵以岛屿中心的一座火山给力量的源泉，配合地形和各个军团，形成了一座可以无限变换的巨大军阵。
防御工事主要是来自逆鳞洞的白骨塔和来自地府的血池，白骨塔是很好的阵线小型堡垒，配备白骨巨弩和大量白骨射手，而且杀死的对手还会被复活，尸体成为白骨塔傀儡。
血池是能吸收敌人血气，能补充己方气血，重伤的阿修罗、罗刹、夜叉以及恶鬼都能在血池中快速恢复元气。
三路大军、各种不同的种族在李靖的命令下没有丝毫的混乱。
于此同时，极远处的海域，一座海洋中的巨大城市，中间一座巨大的可怕雕像耸立，在巨大雕像两边一个蛤蟆头的巨大鱼人雕像，一个九头蛇雕像，分贝在雕像两边拱卫。
无数的可怕海洋生物源源不断的从一个个深渊中出现，汇聚到无穷无尽的长流，随着海潮疯狂的行军。
这些生物主体是海量的蛤蟆头鱼人，他们有的拿着盾牌和短刀，有的拿着分水叉，还有的拿着长枪骑乘一头头的鲨鱼。
还有诸多的怪兽，比如巨大无比的乌贼、章鱼，长满了触手的其他怪异生物。
还有巨大的海巨人在海底奔跑，鼓鼓囊囊的宛若水母一样的生物随着洋流奔驰，在他们的身上和他们的体内是密密麻麻的宛若肉块一样长满了触手的怪物。
其中气息最诡异的就是那些头上长满蛇，身形窈窕海潮祭司和那些人身鱼尾的人鱼，她们手持各种法杖，不断的搅动海潮，将无尽的海洋大军快速的推向陆地。
前方已经出现了零星的战斗，自信的玩家们已经开始猎取功勋。
因为三界水族势力比较边缘化，所以水族玩家们都会将自己当成妖族，或者直接加入天庭阵营。
一些倾向佛门的龙宫玩家多数加入佛门。
尤其是泾河水系被逆鳞拿下，海量的水族玩家涌入。这次大战，水中的袭扰也就他们虽为积极。
三界万物皆有灵，皆可修道，所以水族就五花八门了，什么鱼虾螃蟹乌龟鲶鱼，什么蛟龙、旋龟、乌贼、章鱼，什么水虫水母大海怪。
随着他们不断的袭扰，大大的减缓了对方的行军速度，也造成了大量的杀伤。
相比而言，两个世界侧重点不同，这个世界的生物更注重研究自己的天赋和本能，提升的也是这种。
而三界不同，妖族虽然也有天赋神通，但那不过是诸多手段的一种，修的是功法、术法，宝物也是不能少。
所以相对而言，三界修士比较全面，就拿这些鱼人来说，他们对水的操控确实很强，自己的体质也更强。
所以，如果光看数据，加上军团综合战力，三界明显差了不少，更不要说人数的差距了，但问题是，三界的修士修持自身的同时，都会弄好的法术和宝物保护自己。
最主要的就是单调，太容易被克制。而且他们走错了路，该修炼法术神通的时候，他们修炼自身。等到神级了，修士就开始注重自身修持和对法则领悟，而他们居然玩神格，看似走了捷径能很快掌控法则，但没了神格就废了。
修士金仙到太乙、太乙到大罗，看似路漫漫，但领悟了就是自己的。只要不化为飞灰，重来一世很快能恢复境界和修为。
再看鱼人们兵器铠甲，实在是有点low，当然了，这是和玩家比，张帆收下的军队也不可能人人有宝物护身。
玩家们充分领会李靖的意思，根本就不和对方太强的人交手，一沾即走。
一片珊瑚地带，一个玩家团队一个个的化作了米粒大小，潜藏在珊瑚上，
为首的三人一个章鱼头、一个美女鲛人、一个是施展了避水诀剑修。
“我说你这阵图行不行，发动前还要玩拼图，这里可是主力的强军，弄不好咱们上千号人都得挂在这。”章鱼脸着急道。
鲛人笑道：“是你自己求者跟来的，闲杂又着急。”
“好了，我这阵图绝对没问题，虽然每次都要用奇门遁甲排列一下，但可以反复使用，你们就知足吧，通知所有人一会不要抵抗，跟着阵图全力催动飞剑。”
过了片刻，上千道剑光一起冲出了珊瑚区，化作了本来大小。
如果从上空看，七个人一组，形成一个剑圈，小剑圈汇聚成大剑圈，七人一个小北斗阵、四十九人又形成一个北斗阵，由以四十九人为一点形成更大的北斗阵。
大阵飞旋，形成可怕的绞肉机，宛若犁庭扫穴，一头扎入了主力行军的鱼人军中。
顿时海水变的混浊，大阵被密密麻麻的鱼人淹没，震天的厮杀响彻海域，各种恐怖的声波震荡。
一刻钟后，损失了一些人手的大阵冲出了包围，随着为首剑修改变阵图，所有人组成了一把巨剑，风驰电掣一样杀出了重围。
空留下一万多具的尸体和混乱的大军水中凌乱，等相应的强者赶来的时候，这些人早就消失无踪。
类似的战斗在大军行军各处不断的发生，本来三天的行军，因为玩家们骚扰，生生的延缓到了五天。
当然，其中最让人兴奋和激动的就是这五天，万神界的玩家和地仙界的玩家也是不断的交手。
不过因为地仙界的玩家们基本都是发动突袭，占据上风的时候居多，但玩家损失大部分还是在万神界玩家手上，双方本来就为了对抗，如今第一次接触更是杀红了眼。
这些人在现实里就格局星球，企图分裂银河联盟，他们对主流不满，现实里干不过，如今在游戏里碰到，那还真是前仆后继……
第三七九章 对持
因为两个服务器玩家接触，两个论坛出现了一部分融合，同时也多出了公共论坛，参加了双方第一次大战活动的玩家们都能发帖，而没有参加活动的玩家只能浏览。
一时间公共论坛引起了无数人的关注，这次接触有巨大的意义，两边各个游戏频道纷纷将焦点定在这次大战，而各大主播也纷纷想办法直播，参与这次大战。
这五天可以说是风起云涌了，论坛虽然不能骂街，但火药味依旧浓郁无比，可以发帖的人或者是愤怒，或者是为了提升知名度，纷纷将自己斩获的视频发上来。
甚至双方有名的行会和团队纷纷立贴，隔一段时间就发布斩获，让无数人看的眼花缭乱。
一会他发了冲击鱼人大军，收获大量功勋和斩获，一会对方发如何截杀想要偷袭大军的团队，若不是隔着不知道多少光年，估计都能现实中真人pk。
而当万神界的玩家们知道地仙界这边主导这次大战的居然也是一个玩家，顿时展开了炮轰和嘲讽，不仅仅是嘲讽张帆，更是嘲笑地仙界没人了，居然让一个玩家决定这次大战的胜负，跟儿戏一样。
对于张帆的实力，地仙界早就没有人质疑了，也跟着反击。
嘲笑万神界的玩家混的不如狗，顶尖的也只能当杂毛属神，甚至大部分人连成神的机会都没有，只能当个神仆。
还嘲笑他们主导这次带头人，还当什么大神，原来不过一个个头大点的蛤蟆精，还整天达贡我父挂嘴边，简直不知廉耻。
因为骂战还引起了不少在海底某处约战团队和势力，尤其是后面两天的时候，在某处海沟，双方分别有玩家大势力主导，超过三十万人大战。
这次万神界参战的玩家主要是海族，他们占据天时地利的优势，而地仙界的玩家则是凭借法术神通和宝物在水中大战。
双方杀的天昏地暗，魔导宝物、魔法、神术对战法术、神通、法宝，加上各自的战阵，结果因为地仙界一个玩家凭借三十六颗避水珠练就的仙宝让万神界玩家败逃。
这一天，天朗气清，万里无云。
鱼人的先锋部队果然如同预料的那样从毒火礁方向聚集，而且逐渐的朝着四周蔓延，看意思是准备包围岛屿，等毒火礁站稳脚跟，全面登陆。
当然，双方第一次接触，了解都不深，毒火礁实际上就是双方的试探。
而海面上出现了一个个巨大的怪物，那些水母宛若皮囊展开漂浮在海面，被包裹的长满触手的肉块在下面拖住皮囊。
在水面上宛若形成了一块块的陆地，无数的鱼人排列其上，大量的海怪在游弋。
地仙界的各族大军在岛屿上层层排列，一个个严阵以待，等待大战的来临。
海面飞出了一头巨大无比的怪物，怪物宛若一个鳐鱼，飞出了大海到了天空。
鳐鱼头顶是一个巨大的拿着三叉戟想鱼人，他坐在鳐鱼头顶的神座中，闭着双目，气势滔天。
在王座的两边有不少人影站立，鳐鱼的两边也漂浮两个海怪，一个头部宛若球体，长着成千上百的眼睛和几十个大小不一的嘴巴，后方有无数的触须漂浮。
另一个仿佛一股旋风卷着水雾形成的人影，身体半透明，还能看到内部不断闪烁的电弧和雷云，宛若他由风暴构成。
“异界人，你们过界了，这里是海潮之主的领地，是伟大克苏鲁神恩光辉之界。”
说话的是在神座左侧一个美艳到极点女人，只不过她的头发都是恐怖的海蛇，她身形窈窕，只有关键部位被鳞片包裹，被一层水雾缭绕，为大祭司，是达贡的代言人。
“笑话，是你们想要凭借裂隙要入侵我界，我们如今不过是为了关闭通道，你们却火急火燎的发兵，果然是恶人先告状。”
红拂女此刻剑气冲霄，在山顶李靖身后，红色的剑气锐利无比，直冲云霄。她本身就是强大的剑修，被风尘三侠之一，杀伐无数，开始被当成刺客培养的，又在乱世，刀光剑影，尔虞我诈见的太多了。
如今封神，凭借神位也是太乙境界，尽管战斗力还够不上，但气势却非常足。
“嘿嘿，裂隙是你们的人打开的，如今更是大军压境，到底是谁恶人先告状。”海潮祭司冷笑。
“我们从不和无耻的人讲道理，是非曲直大家心知肚明，你们要怎么玩，我们奉陪到底就是。”红拂女冷笑。
哗啦啦啦！！！！
随着无尽的骨骼碰撞的响声，满天的骸骨漂浮，铺天盖地降临，为首一个巨大的白骨王座和达贡对持，岛上的人马压力顿时消失。
英姿飒爽的女魃双目如焰，托着灯盏。柔媚无双天魔托着金字塔宛若隔着纱帘。
虽然人数不如对方多，但两人的出现顿时让达贡两侧的海潮祭司和人鱼祭司黯然失色。
“吾等拜见大王！”
“吾等拜见帝君！”
“吾等拜见主君！”
“我等见过主事！”
海岛上的各族生灵见礼，宛若山呼海啸，声震九霄，无数股气势凝聚在一起，双方气势都凝聚出了军魂，张牙舞爪的在虚空中对持。
“免！”
女魃轻喝道，她的声音盖过了一切声音。
风暴之主说道：“本以为异界来了多少人，结果不过这么一点，何须主人的子民们征战，这个小岛也不大，我一个风暴就能解决所有问题。”
海潮大祭司看了一眼达贡才说道：“慈父准了。”
“哈哈哈哈，无知的异界人，让你们见识一下的风暴之主的恐怖。”
风暴之主身形顿时消失，顷刻间天地间风云变幻，本来晴空万里的天空骤然就乌云密布。狂风怒吼，风云激荡，接着就是雷雨交加。
若是普通人的军队，光这狂风骤雨就让阵型七零八落了，但这次来的都是什么人，妖魔鬼怪，一个个傲立风雨中纹丝不动，任你风吹雨打，不能撼动阵型分毫，连罡气罩都没有用。
不过这也只是这个法术的前奏罢了，除了水族大军出现哪一边，其他三个方向出现了一个个龙吸水一般的水龙卷，滔天的海水激荡。
恐怖的海啸从大海深处形成，快速的接近岛屿……
第三八零章 大浪遮天
就在两界玩家第一次大战的时候，唐僧也是一路西行，唐僧经历了白马被吃的劫难，也算是西行路上第一次正儿八经的困难。
不过只是小妖，也是开胃菜，让唐僧对西行的危险直观的认识，为收服妖怪当徒弟打下铺垫，若没有这些，以唐僧的性格怕也不会收一个妖精当徒弟。
而道门阵营和佛门阵营的玩家这次围绕两界山这片区域展开了争夺和厮杀，因为妖族阵营的玩家一起跟着进入了异界，所以这片区域的主角只有两个。
然而，本来应该激情四射的争夺战却让众多玩家们索然无味，相比异界的大战，他们这边的关注度太低了，就算有电竞频道播放，但观看者寥寥，绝大部分人都关注两个服务器之间的大战。
这一战是那些不满联盟想要脱离联盟星球的人和银河联盟内部第一次真正意义上的交锋。
如果按照地球母星起源划分，万神界包含南北美、非、南亚、东南亚地区的人，他们的信仰和传说融入到了万神界形成了一个独立的体系和世界，也就是一个服务器。
欧洲和大洋深处的传说形成了另外一个服务器方舟界
克苏鲁是虚构的神话，但因为某些种族和国家因为时间短或者文明落后，根本就没有自己的神话传说，所以引进了一些传播度非常广的虚构神话构架，甚至还引用了一些经典游戏的构架，这才能补上他们的神话，不然的话，他们实在没啥可说的，总不能临时造神吧。
这是经过哪些反对派系反复验证和尝试后才允许运行的，也是一种新的解决争端的方式。
所以这次的交锋和大战格外的引人注意，无论是银河联盟的人还是银河联盟边缘星球的反对派公民，甚至一些不关心游戏的公民都关注这次的大战。
当天地大雨如同瓢泼，当飓风呼啸带动滔天的巨浪，当无尽的水龙卷逼迫到海岛，所有人都等待着结果。
如此宏伟到极点的禁咒，摧毁一个城市绝对是绰绰有余的，而那些在岛上依旧整齐排列的地仙界大军显得那么卑微和渺小，在天地之伟力面前，一切都显得那么的微不足道。
巨浪已经开始惊涛拍岸，狂风也已经近在眼前，鱼人大军形成的军魂宛若融入了一个个飓风，发出刺耳的狂笑，仿佛嘲笑这岛屿上这些人的不自量力。
“大王，还不出手吗？”天魔焦急的问道，如此狂暴的魔法能量，被这些水龙卷过去什么都不会剩下。
女魃也说道：“这风雨有点意思，快赶得上的当年涿鹿之战的风伯雨师了。”
这话听起来是夸那个风暴之主，实际上是嘲讽，听听这话说的，快赶上，那就是不如风伯雨师，当年旱魃一出，顿时天朗气清，更何况这点风暴。
“你们对李靖没有信心，对我布置的大阵还没有信心吗。”张帆说了一句就继续看戏。
他这次布置大阵，依旧沟通了地脉，然后以连同深海的巨大火山为力量源泉的阵眼，加上极品仙宝的五行旗主持，威力岂会如此简单。
而且自己很少动用自己手下，努力暴兵这么长时间，现在是时候检验成绩的时候。
看到如此阵仗，玩家们都有点紧张了，纷纷施展自己的防御法术和宝物，而三路大军却不为所动，等着山峰上李靖的命令。
轰隆隆！！！
百丈的巨浪终于冲上岛屿，此刻再看，宛若大海倒悬，整个压下来一般。
这时候李靖才喝道：“兵无常势，水无常形，五行轮转，水行！”
蛤蟆妖王挥动大旗，上万蛤蟆精在各处挥动水行旗，顿时天旋地转，所有人仿佛和大海融为一体，他们宛若化作了涓涓水流，岛屿本身仿佛就变成了水一般，任你巨浪滔天，狂风呼啸，岛屿仿佛随波逐流，但不能撼动半分。
眼中已经露出兴奋和胜利情绪的鱼人大军和大军高层笑容顿时僵在了脸上。
大阵中所有人都随着大阵运转，他们的修为和法力全部和大阵融为一体，军魂更是宛若一条狰狞的海龙咆哮，将一个个飓风撞的崩碎。
“不可能，这是什么鬼东西。”风暴之主满是不敢置信。
“呵呵呵，我亲爱的弟弟，看来你还是不行啊，还是让哥哥帮你一把吧。”一个全身宛若黑色的石块组成，一边身体的石块仿佛有岩浆流动，一边身体宛若有水在流动。
“该死，你怎么还没死。”风暴之主骂骂咧咧。
“我还要为父神效忠，怎么能那么快死呢，我可爱的弟弟，不要这个语气，还是让哥哥我帮你吧。”
随着他的话，天空的云层中出现了一道道的红光，接着一个个巨大无比的陨石落下，无数的陨石宛若大雨一般。
又是一个强大的禁咒，流星火雨，威能丝毫不弱于刚刚的风暴，甚至破坏力更强。
“万物相生相克，今日就让你等蛮族见识一下，水生木。”
随着李靖的话，以杏仙为首纷纷晃动木行旗，水生木，如今的水无比旺盛，岛屿上的草木借助无尽水能以疯狂的速度狂飙生长。
一个个坚固到极点的藤蔓纠缠缠绕，宛若天梯一样交缠，仿佛形成了一个个巨大无比的钻头。
这些钻头将一个个流星击碎、穿透，流星众多，而且无比密集，有的落在了海上，惊起滔天的巨浪，而在巨浪中那些流星变成了一个个巨大的石头巨人，这些巨人流淌着混乱的能量，一个个巨大无比，疯狂的冲向了军阵。
岛屿上无尽的草木纠缠住了巨人，尽管巨人不断的撕扯，但草木越来越多，纠缠越来越紧。
更可怕的是，很多藤蔓植物纠缠上巨人就开始扎根，耳朵中、关节链接处，甚至一些身体的缝隙，随着根系的疯狂蔓延，他们反而成了植物生长的养料。
更可怕的是寄生的植物甚至能完全控制流星巨人，宛若植物一样，开始对抗其他的巨人。
风暴呼啸，水龙卷暴虐，海浪滔天，大水涛涛。
植被狂舞，流星如雨、巨人疯狂的大战。
一些妖族玩家也组成战阵，化作了一个个洪荒时期水族凶兽，不断的赚取功勋，也有张帆掌控黄泉后加入阴山的巫族玩家们凝聚出一个个掌控水和天气大巫真身，丝毫不弱于妖族玩家……
第三八一章 散
风暴之主面色难看的说道：“这样下去不行，这到底什么鬼东西，为什么到现在对方没有受到一点伤害。”
风暴之主的哥哥说道：“未必没有伤害，只是被他们转嫁了，我在另外一处战场见过地仙界的人，他们叫这个东西为阵法。能沟通天地，就比如这个，我能感受到我们正在和大海的火山和海床对抗，必然是联动了海底。”
“你是岩浆之主，你倒是切断啊。”风暴之主不满道。
“你以为我不想，这种阵法太古怪，我要是能弄懂会吃这种亏吗，不过我不相信这个阵法是无敌的，岩浆能量无尽，但这些不过虫子一样的东西必然不是无尽的。”岩浆之主说道。
“说的对，让他们发动进攻，如今岛屿上都是海水，正是进攻的好机会。”风暴之主发出宛若号角一声的声音，无尽的波涛中，大量的鱼人军团乘风破浪，从毒火礁快速冲锋登岸。
于此同时，挨着毒火礁的位置，无数的海巨人也开始登陆，他们的身上带着众多的可怕肉块，这些肉块长着密密麻麻的触手，随着海巨人一起登岸。
天空中，无数的鳐鱼冲出海面朝着大阵的方向飞驰。
“魔眼之主，父神让你迷惑敌人的心智，破掉对方的大阵。”海潮大祭司说道。
那个漂浮在空中宛若肉山一样，长着很多狰狞嘴巴和眼睛，身后无数触手的怪物发出了古怪的声音：“遵从父神的意志。”
随着他的话，一个个小型的魔眼从他的身体内飘出，密密麻麻的恶心怪物遍布那一片的区域，他们张开了嘴，仿佛没有声音发出，仿佛又有声音。
这种直接传入大脑中的声波顿时让人心烦意乱，一些修为低的玩家开始感觉到烦躁和恶心，那些白骨卫也是身形晃动。
接着站在水母上的无数海潮祭司也开始吟唱，悠扬的歌声配合那种古怪的音波让人精神受到极大的折磨。
“李靖元帅求援了。”天魔看到红拂女晃动红色的旗子。
“这不怪他，精神攻击确实不容易防御，女魃，助他们一臂之力。同时给他们点颜色瞧瞧。”张帆说道。
“正要试试两仪灯真正的威能呢，在这里可不用顾忌什么业力和罪孽。”女魃催动两仪灯。
翠绿色的灯光幽幽亮起，天空宛若出现了一个绿色的月亮，整个岛屿都被绿光覆盖和笼罩。
本来抱着头痛苦倒地，或者被塞壬之歌迷惑的人顿时清醒，本来波动的五行阵再次稳固无比。
在听歌声，就宛若是真正的赞歌，优雅舒缓，不仅不会被迷惑和难受，反而宛若打入了鸡血，随着歌声精神变的亢奋起来，属性也略微提升了一些。
“哈哈哈，什么破玩意，你们喊吧，喊破喉咙都没用。”
也不知道是谁运转全部法力大喊，顿时让无数人哄笑。
女魃笑道：“试试更好玩的，一心生万念。”
两仪灯两根灯芯纠缠化一道太极图，太极图骤然扩散，宛若冲击波一样扩散，而且仿佛脉冲一样，随着灯芯灯光闪烁一波波的扩散冲击。
首当其冲的就是精神力强的魔眼、海潮祭司和人鱼祭司，反倒只是心思单纯的鱼人们只是感觉到无数的信息产生，让他们出现了茫然。
而那些魔眼随着脉冲的扩散和冲击也不断的鼓荡。
波波波……
那些魔眼一个个爆开，天空宛若下起了血雨一般，魔眼之主的一个个眼球爆开，发出凄厉到极点的惨叫，他的身形鼓动，仿佛要如同普通的魔眼一样爆炸。
那些海潮祭司们也是痛苦的捂着头，她们头上的海蛇也是随着脉冲不断的爆开。
叮、叮、叮、叮……
也不知道是哪个玩家将自己的琴声音波融入到了脉冲的节奏，随着脉冲扩散，尽管只能分到极小一部分功勋，但也足够让功勋迅速飙升到让人羡慕的数字。
翠光两仪灯就是引动人的念头来杀伤对手，如果心思足够单纯基本没伤害，心思越复杂，心魔越重的人造成的伤害越大。
已经冲出海面，冲击岛屿的万神界玩家们很多脑袋已经爆开，尤其是本身就是海潮祭司精神系施法者，他们死的最快也最彻底。
不过是片刻间，鲜血已经染红了海面。
尽管如此，魔眼蜘蛛剩下的眼睛死死的盯着翠光两仪灯，眼中的贪婪浓郁到了极点，如果这灯是他的，加上他本身的神格和天赋，将能将这个灯的威力发挥到无以复加的地步。
一直闭着眼的达贡也骤然睁开了双目，他没想到本来是要团灭对方，结果遭到如此严重的反噬。
他的神座也开始产生波动和脉冲，污垢海水一般的冲击波和翠色的纯净冲击波对抗，这才将他们的军团从音波中解救出来。
唯一没有受到影响的就是那些石头巨人和海巨人，依旧和植物和藤蔓大战。
达贡修为太强了，借助神座发动的攻击，女魃有两仪灯抵挡也吃力无比，肮脏的水潮已经到了张帆近前。
“定！”
张帆吐出一个字，空间顿时宛若凝固了一般，双方战场范围内，什么风浪、什么狂风骤雨、什么水龙卷、包括达贡污垢之潮，全部如同凝固一般。
下方的人无论敌我，全部进入了静止状态，仿佛时间停止了一般。但他们的思维还在活跃，还能思考，只是身体不能动罢了。
“破！”
宛若玻璃碎裂，肮脏之潮的波动，一切的风浪、水龙卷，狂暴了流星雨，一瞬间崩碎。
“哼！”女魃闷哼一声，骤然倒退两步，她被达贡的气劲震退，也就是她肉身无比强悍，换做一般的太乙这一下肉身都崩碎了。
“果然够野蛮，自以为掌控了强大的力量就可以蔑视众生，不将生命放在眼中，如果你们想继续靠强者对抗军队，本王就陪你们玩，看看谁的法术厉害，什么海潮、风暴，都给本王散了。”
二十四颗定海神珠交映生辉，仿佛可以镇压诸天万界，随着一个散字出口，滔天的巨浪和波涛顿时消失不见。
海潮也是顷刻间退去，露出了海岛的原来面貌，风波停歇，万籁俱寂。
达贡此刻也是死死的盯着定海珠，如果得到这件宝物……
第三八二章 赤地千里
这一刻整个战场寂静一片，如此规模的禁咒，集合了两个高级神的力量发动的足可以毁城灭地的灾难就这样一瞬间没了，宛若刚刚的一切都不过是梦幻。
鱼人一方倒是没觉得什么，毕竟是地仙界的强者，但鱼人一方的玩家们都不淡定了，这特么的真是玩家能力？
要知道，虽然在大战，但张帆的出现还是引起了公共论坛的热议，万神界一方玩家正嘲讽的欢呢。
在神座上的达贡第一次开口，说道：“真是好手段，好宝物，敢问阁下何人？”
“逆鳞，白骨，见过道友。”张帆拱拱手说道。
“好，好的很，既然阁下想要军队交锋，那就军队交锋，倒要看看地仙界军队比我手下儿郎如何。”达贡轻轻摇头：“你我的交锋倒是可以压后。”
“且慢！”
“阁下还要如何？”
“来而不往非礼也，你们又是海啸又是流星雨的，这么热闹，若是我们这边不出手一次，那岂不是很失礼。”
“阁下如果动用那些珠子，本神怕是不能答应。那就只能你我战一场了。”达贡摇头。
“你我之战何必着急，女魃，你就用你看家的本事和他们玩玩吧。”张帆笑道。
“如此，本神就拭目以待。”
不是张帆用定海珠，他并不怎么在意，再说了，对方出手，他的手下也可以阻止灾难啊，并不觉得如何。
“自从拿上这盏灯就不想回到原来的样子。”女魃盯着两仪灯说道。
“姐姐放心去，灯我帮你拿着。”天魔上前说道。
“别，还是我自己收着吧。”女魃笑盈盈的将灯盏收到乾坤袋，自从刚刚施展了一心生万念，天魔的目光就没有离开过这盏灯。
从功能上来说，这盏灯在天魔手上自己能发挥出更强的威力。但她也离不开这盏灯。
随着灯盏的消失，恐怖的高温从她的身上传出，她迅速变成了旱魃的恐怖样子。
李靖他们老远都能感觉到滔天的热浪，李靖顿时说道：“火行旗。”
五行旗流转，顿时大阵变成了火焰滔天，他们仿佛成了火焰的一部分。
女魃一步迈出已经到了大海之上，风暴之主死死的盯着女魃，准备拦截她的法术。
女魃却不以为意，说道：“我的法，你拦不住，就别枉费心机了，我改变的是这天地的法，而不是引动天地的法。”
“狂妄，你的气息太弱了，不过是引动火焰罢了。火焰之主都不敢在大海上如此狂妄，更何况你不如火焰之主，甚至不如我没用的哥哥。”风暴之主冷笑。
女魃身上的骨骼爆响，身形也逐渐变大，随着身体的变大，她的皮肤宛若裂开，恐怖的裂口宛若有无尽的火焰，恐怖的气息逐年的凝聚，同时她的脊椎后、肩膀上、关节处不断的爆出一根根恐怖的骨刺。
不到片刻，恐怖的高温开始蒸腾海面，周围的生物连忙远离。
“那是我无限的压制心中的灾厄，相信我，你不会喜欢我现在的样子。”女魃此刻无比的狰狞宛若一个火焰暴君：“连我自己都不喜欢，我就是干旱和灾祸的化身，即便是在海中。”
“在地仙界，我就是火焰地狱的源头。为什么我会躲避到地狱，因为我在地上地裂，我在海中，海干。几千年了，这是第二次释放我所有的力量。”
随着她的话，女魃身上的火焰更加的虚幻，但高温并不是以她为中心，周围的温度骤然提升到了一个可怕的程度。
没有火焰熊熊，没有太阳高照，一切发生的都太过突然。
无数在水面的鱼人和水族惊恐的嘶吼，接着他们浑身变的枯槁，宛若变成了木乃伊，那些触手生物就像脱了水的鱼干。
更恐怖的是，方圆千里，大海宛若无声无息的蒸腾，大海沸腾，但没有丝毫蒸汽，天地间一片干燥。
就是修为绝强的太乙和高级神灵都感觉到浑身燥热难受，仿佛缺水了一样。
水面以肉眼可见的速度降低着，无声无息。
“快跑啊。”
在水下的鱼人和水族被沸水煮的皮开肉绽疯狂的逃窜，水面上无数的鱼人和玩家都变成了干尸和木乃伊。
不断有各种海洋生物随着沸腾的海水飘到海面上，各种大虾、大螃蟹、章鱼，数之不尽。
“风暴，你在做什么，还不阻止她。”海潮大祭司喝道。
风暴之主都要哭了：“这里太热了，对流太强，根本就调动不了风力，至于水，我根本就感觉不到水元素的存在，大海都在畏惧，我如何调动风暴。”
“我感觉到神格的颤抖，几乎都要燃烧，我凝聚不住形体了。”岩浆之主说着身形直接撞向了女魃。
岩浆之主浑身坚固到极点的熔岩石凝聚而成，宛若熔岩爆裂弹一样冲向了女魃。
他的速度极快，但随着他的冲锋，他身上的熔岩也疯狂的凝固。
“来得好。”
女魃不退反进，直接迎了上去。
轰！！！！
女魃身形一冲而过，熔岩之主的身躯直接崩碎成了无尽的碎石。
“我会报仇的。”熔岩之主怒吼，接着神格已经消失不见。
地面上，那些巨人宛若沙子一样消散，疯狂的植物和藤蔓也干枯消散，天地一片枯寂，仿佛毫无生机。
水下，越来越多的鱼人和海洋被煮熟以后漂浮在水面，整个海面宛若一个海鲜盛宴。
魔眼的身躯已经出现龟裂的痕迹，刚刚遭受重创，此刻身体都要崩溃了。
那些海潮祭司和人鱼祭司一个个面色惨白，他们也失去了同大海的感应。
“这是本源力量，这是创世神灵才能掌握的本源力量，这怎么可能。”达贡举起了三叉戟。
无尽的海水上冲刷而下，但还没有落到海面就无声无息的蒸发。
“该死。”
达贡一掌按下，一个巨大的鱼人爪子落下。
女魃冲天而起直接撞向爪子。
噗！！！！
巨大的爪子崩碎一角，但女魃终究是被大罗级的力量镇压到了水下数百米。
瞬间方圆千里数百米的海水消失，落下了无数的干瘪鱼人和海族，从上空看，海面宛若出现了一个巨大的深坑……
第三八三章 学学佛祖
三叉戟骤然落下，随着这一击，空间都变的扭曲，女魃嘶吼，但她完全被大罗的气势和空间压制，这一击避无可避。
“你当本王是死人吗。”
张帆身形不动，身后一块骸骨骤然化作了帝江真身，手持紫竹棍一步迈出。
空间顿时凝固，三叉戟的速度骤然下降了一大截，女魃这才一个闪身躲开。
随着三叉戟的落下，顿时翻天地覆，整个大海都在激荡，本来不少鱼人觉得逃过一劫，结果被他们的父神这一击给震荡的身体崩碎。
大海被血色染红，三叉戟一挑，继续锁定女魃，但帝江真身出现，他已经不能封锁空间，女魃轻易的就退回了张帆身边，身上的气势也快速的收敛，随着两仪灯出现在手里，她又变成了英姿飒爽的公主。
帝江真身手持紫竹棒和三叉戟碰撞，三叉戟代表了这片海洋之力，表面宛若海潮涌动，而且碰撞以后，并不是一味的蛮力，而是一波接着一波，一层接着一层，这种连续性的冲击比纯粹的力量更加可怕。
奈何三叉戟碰到的是定海珠，定海珠光辉闪耀，五色豪光映照诸天，任凭你大浪涛涛，在定海珠面前也是风平浪静，毫无波澜。
定海珠蕴含地仙界四海之力，实际上是承载了三界海水的至高力量，三叉戟顶多代表了这片海洋，层次和等级都差了不止一点。
三叉戟发出了一阵悲鸣，颤悠悠的被击飞，回到了达贡的手中。
“好宝贝！”达贡抓住三叉戟刚说出一句，接着面色大变，震荡的力量铺天盖地的从三叉戟传来。
他的神格照耀周身，这才勉强忍住没喷血，但他坐下的神座却撑不住，龟裂的痕迹蔓延，神座下的巨大无比的鳐鱼也发出了一声悲鸣，身体秘密无比的波纹扩散，接着周身崩碎，化作了漫天的血雾。
那些海潮祭司和人鱼祭司连忙神术护体，但依旧宛若面条一样，全身的骨骼都随着波动震碎坠落到下方。
更可怕的是，震荡波后是无尽的紫色雷海，本来在达贡的保护下，鳐鱼大军没有什么损失，但随着紫色雷电的蔓延，十几万的鳐鱼变成了焦炭。
场面实在是太过震撼，无尽的紫色雷海，绚烂非常，却如渊如狱，瞬杀十几万鳐鱼空间，几乎毁灭了大半的空军。
上面有士兵也有玩家，也一同被淹没在雷海中。
轰隆隆……
女魃的力量消失，三叉戟和定海珠波澜平息，方圆千米的巨大空洞被大海填充，又是一阵天翻地覆，不知道多少鱼人遭殃。
观众们已经麻木了，直播画面上已经出现了后台统计，女魃一击灭杀鱼人大军75万，杀死玩家89万。
方圆千里全部变成了煮熟的海鲜或者木乃伊，达贡和张帆的对决碰撞，灭杀鱼人3万，鳐鱼十几万，玩家十几万，这还是女魃清场的原因，不然两人刚刚那一击估计会造成更恐怖的杀伤。
毕竟女魃那个一些实力强的早就遁逃了，而达贡和张帆的对战太短，别人连反应逃跑的机会都没有。
达贡看着三叉戟出现了裂纹，面色很不好看，看到帝江真身也化作了一道骸骨漂浮在张帆后面。
“这法术……”
“好眼力，还要感谢朋友送来金字塔，不然本王也不能参悟这等妙法。若是没有这妙法，本王怕不是阁下的对手，自然也不会牵头关闭裂隙。”
张帆这话太气人了，即便是达贡也是气愤非常，他已经后悔没有和海德拉一起赶来，不然两人合力，怎么也能拿下对手，不过气势还是不能输。
“凭借一门法术就想赢我，阁下也非常自信了。”
“这是法则，不是法术，你们这些异界人果然肤浅。夏虫不可言冰。你的兵刃已经破损，你感受不到吗，而我这身后氤氲骨无数，每个氤氲骨都可以发动刚刚那道分身，如果阁下想要先试试，我也不介意，正好两界厮杀没有业力纠缠，你这些兵力，我三两下也就杀的干净了。这是这大海蒸干了也和我无关。”
“哼，我达贡向来言出法随，说军队战，就军队战，看来阁下是对自己的军队没有信心啊。”达贡冷笑。
“呵呵，那就战。”张帆笑笑：“李靖，你听到了，赢漂亮一点。”
“开始以为他们如何厉害，今日见到，不过蛮族，只会逞匹夫之勇，若没有那些绝强者，某定然杀的他片甲不留。”
达贡气的浑身发抖，但此刻他不能发作，他的军队还在远处集结，他的手下刚刚也受创严重，需要缓一下。
张帆这边，天魔传音道：“我的大弟子已经破解了拉莱耶的结界。”
“那让你的弟子朝着拉莱耶东南飞一千里，让她将具体情报送给无情，这边慢慢拖着，不着急。如果真如同你所言，神坛如此重要，到时候毁了神坛，达贡必然坐不住，到时候才是杀他的好时机。”张帆说道。
“大王居然和无情那厮也合作了，到底要做什么？据我弟子回报，拉莱耶下面封印这了不得的邪神，难道是？”
“你想多了，拉莱耶封印的是达贡的主神，不是他的敌人，他们聚集在这里就是为了解除封印，你不需要知道那么多，下去听从李靖调度吧。”张帆说完也开始打坐。
另一边，某处临时水府，金乌帝君和无情盘坐其中，隐匿在水底，丝毫不显眼。
“情报很快就会送来，到时候我们直接破坏拉莱耶大阵，直接将德古拉斩杀。”张帆说道。
“还是不够保险，谁也不知道拉莱耶有没有其他接近大罗的存在，为了万无一失，需要一个计策，直接将她拿下才行。”无情说道。
“那你有什么好办法。”
“金丹，待会你将我打成真正的重伤，我逃到那边，不过你得拿出一颗金丹，你化作另外一颗，我吃一颗恢复伤势，她必然上钩，到时候将你吃下去，你就学如来那厮。”
“咳咳，我学不来，我可不想多个母亲出来。”……
第三八四章 毒火礁登陆战
“你这小弟弟很有意思啊，这是一点没把如来那厮放在眼里，修为不高，胆子到挺肥的。”
无情听张帆这么说，顿时诧异的说道。
“如果有机会，他会毫不犹豫的弄死我，还有燃灯也一样，我就算跪下来磕头也没用啊，也就无所谓了。嗯？来了。”
一道黑气化作了人形，行礼道：“奉天魔令，送上你们需要的情报。”
送上玉简，天魔弟子顿时消失，张帆捏碎玉简，一个清晰无比的模型出现。
这是一座水下城市模型，城市呈现金字塔结构，在水里呈现多层构架，在海底之下还有一个倒悬的金字塔，围绕金字塔形成了一个虚幻的原形结界，将整个城市笼罩。
“这有什么用？”无情皱眉。
“已经够清楚了，不得不说，这个拉莱耶还真是厉害啊，就算内部蜂巢式结构，居然能让这座城市居住千万鱼人。”张帆啧啧称奇。
“我不懂阵法，你可赶紧的吧。”无情皱眉：“或者说点我能明白的。”
“简单来说，建造这座城市的人是个天才。你看这海底之下的部分实际上是一个封印，应该就是封印的叫做克苏鲁的那个主神，就是在你耳边呢喃那位。而这座城市建造在封印之上，而这个封印太强了。”
“那你说说，有多强？”无情挑眉。
“这是几个创世神级别的神灵，也就是我们世界的相当于圣人加固的封印，你说有多强，这个封印非常恐怖，被封印的神灵还会陷入沉眠，修为不进反退。拉莱耶的建造者破解不了，但他却利用封印，引导封印力量布置了地面的防御结界，如果强行攻击结界，相当于直接攻击封印。若是强攻，怕是圣人来了也没辙。”张帆摇头说道。
“那你还笑，这么厉害的结界，若是我们和海德拉纠缠，对方启动结界，我们不是很危险？”无情皱眉，她虽然强横，但也不是无敌，而且也不是鲁莽之辈，不然也不会找张帆合作了。
“这不是有模型吗，天魔弟子修为毕竟低了，他找的破绽只能保证出入，还不够，给我半个时辰，我破解这个结界构架。”张帆说着开始仔细研究。
虽然结界和阵法看似不同，但也是触类旁通，能量的运转是相通的，而且这结界基本符合几何学原理，脉络清晰，相比东方的大阵推演简单了太多。
他对六甲奇门的研究已经非常深了，已经开始超脱阵法本身，若是非要论一个层次，那绝对和封神大战十天君差不多，当然，他还没有自己创造的拿手阵法，毕竟事情太多，时间太短。
另一边，公共论坛那些嘲讽地仙界让一个玩家当带头人的玩家们已经失声。
原来跳脱的越欢脱，现在就有多尴尬。尤其是那些骑乘在鳐鱼背上被秒的玩家，很多各种手段是用处来，结果根本就挡不住那种恐怖的雷霆。
如果说一个两个还好说，有理由推脱，但一下子被秒了十几万，任何语言都不能解释的清楚。
“嘿嘿，喜闻乐见，我就知道。”
“同，闻乐见，大魔王终于去祸祸这些渣渣了。”
地仙界这边一面倒的嘲讽，万神界的玩家只能用这次大战军队比地仙界多，属性比地仙界强反击。
系统给出的数字和整体属性，地仙界完全落在下风，这还是去掉刚不久前损失的。
毒火礁的战斗也已经开启，这是初步接触，能很好的看清楚双方战斗素质，所以双方也格外的用心。
海潮祭司控制海怪首先和罗刹大军遭遇，接着就是鱼人强横的战士冲锋，施法者紧随其后，排列相应的阵型组成军阵冲击毒火礁防线。
地仙界这边安排了阿修罗和夜叉军防御，配合的玩家主要是水巫。
靠着数量和体型，阿修罗和夜叉军不断的后退。
但当大量军队进入毒火礁，随着厮杀，双方伤亡的数目越来越大，毒火礁已经变成了血海，宛若这就是一个巨大的血池。
鬼母巨大的身躯沉浮在血池中，身下流出一堆堆宛若血神子的物种，这些东西寄生到了无数的尸体上，借助尸体的养分化作了一个个鬼子，这些鬼子体型矮小，却长着细密的牙齿和尖锐的爪子。
而且他们一个个凶残无比，修为堪比仙人，唯一的缺点就是他们只能活三天，鬼母个人战斗力不是最主要的，最主要的就是，只要在战场上，鬼母就相当一支恐怖的大军，而且会越来越多。
在血池之中，阿修罗和夜叉的战斗力也完全发挥出来，只要有血液，他们的恢复力简直恐怖，阿修罗和夜叉看似损失不少，但多少都凝聚血神子，除非被特殊的毁灭攻击灭了元神，不然也不算真正的死亡，很快就能重整旗鼓。
毒火礁已经变成了恐怖的绞肉机，宛若一个嗜血的深渊，不断吞噬鱼人大军的生命。
而且随着战斗，毒火礁宛若变成血海，尽管不少玩家释放大规模魔法，但造成的杀伤依旧有限，血神子对一般的修士来说都是最讨厌的神通法术，更何况没见过血神子异界人。
他们甚至发动了亡灵禁咒，复活死去的尸体，但那些尸体不断被鬼子卵寄生，接着就能抽干精气，变成一个个鬼子。
当真是异界鱼人来多少就杀多少，彻底变成了恐怖的修罗场，无论是玩家还是修士都已经杀红了眼。
毒火礁地形特殊，更巨大强力的海怪过不去，巨人过去也是活靶子。
鱼人一方的强者各个面色阴沉，他们实在难以接受这种结果，明明他们的军队更多更强，为什么刚开始还能占据上风，现在几乎变成了一面倒的屠杀。
那些阿修罗和夜叉宛若杀不死一般，造成重创直接沉入血水，不到片刻就生龙活虎了。
那些鬼子更是可怕，随着厮杀体型和实力也不断增长，从一个宛若没有皮毛的怪物成长成一个个浑身角质皮肤，长满尖锐骨刺的怪物。
“突破不了，决战吧，也许地仙界只是这些怪物强，其他看起来也不过如此。”……
第三八五章 拉莱耶
指挥这次大战的是一位巨大的男性海妖，他的实力并不算如何强，但显然也很有地位，被层层的保护。
“传令海巨人军团，携带异变体从毒火礁左面登陆，压制对方军团。同时鳐鱼军和魔眼军团从天空策应巨人军，占领登岸点。”
随着鱼人统帅的命令，海中再次出现了海巨人的巨大身影，当他们露出身形的时候，激荡的魔法力量在他们之间回荡。
吼！吼！吼！吼！
他们疯狂的嘶吼，接着一个抬起手臂，随着元素力量汇聚，他们双手出现了巨大元素能量构成的坚固冰球，这些冰球长满了尖刺，随着他们的呼喝宛若炮弹一样投掷。
“五行轮转，土行！”
随着李靖的话，大阵再次变换，顿时大阵中的大军宛若形成了一座座厚重大大山，身上都笼罩了一层铠甲。
轰隆隆……
超远距离的冰球打击，冰球落地之后爆裂成无数的冰刺，即便是有大阵守护也会造成不小的伤亡。
士兵们远程攻击并不能直接让冰球崩碎。
“动用穿刺弩吗？”红拂女问道。
“大材小用。”李靖冷笑：“想要凭借巨人破开我们的军阵，简直就是天真。传我命令，命令空军升空，拦截对方鳐鱼军，鳐鱼体型巨大，但转弯困难，利用灵活战术，将他们灭了。另外，可以组成大巫之体、大妖之身以及法天象地神通异人出动，截杀这些所谓的巨人。”
“那这些冰球呢？”红拂女问道。
“你带着有强力法宝修士和逆鳞剑修团击碎这些冰球，这道莲你带着，以防万一。”李靖将道莲化身给了红拂女。
红拂女点点头，剑修团就是她带领的执法队，是逆鳞洞所有修炼飞剑的堂口，威势也是很足的。
红拂女指尖一弹，一把红色的飞剑宛若长虹一样升空，接着星如雨，剑修团齐刷刷的御剑而起。
他们操控飞剑，宛若流星一样将一个个冰球击碎，锐利的飞剑破碎这些元素冰球还是非常容易的。
善水的玩家在毒火礁杀的热火朝天，早就让人眼馋了，不过各自任务都有调配，没有军令不得擅自行动，这里的玩家还是等着调度的。
如今听到命令，符合条件的玩家顿时冲天而起，只见一些巫族组成各种大巫之身奔驰向一个个巨人。
而妖族玩家们则是组成一个大妖真身，一个个凶悍无比，毫不示弱。
而对自己实力自信的玩家则是发动大小如意或者法天象地的神通，当巨人们到达海岸的时候，双方就展开了激烈的交战。
天魔皱眉道：“这些巨人居然如此坚固，这么耗下去就是能赢怕也会耽误不少时间，恐怕鱼人们也就彻底登陆了。”
李靖点点头说道：“狐王，螳螂王和马蜂王准备的如何了？”
狐王顿时呼唤双王，马蜂王说道：“这个岛屿没有普通虫族，那是畏惧一点点的邪神神威，我们这几天特意在邙山弄来了毒虫无数，他们都是异种，无惧神威，随时可以出动。”
螳螂王说道：“我这边也培养不少毒虫，但一般的对付石巨人怕是不行。不过我也在邙山调集海量的变异尸蟞，这些东西啃石头倒是小事情。”
白面狐狸笑道：“有了，可以让羸弱的没多少战斗力的飞虫带着尸蟞飞入巨人的耳口鼻，或者其他孔洞，我看这些巨人虽然是石头，但貌似也有内脏和核心，不是纯粹的能量生物。”
李靖欣喜道：“如此甚好。”
接着密密麻麻的飞虫，下面还抓着变异尸蟞飞向了海岸，巨人们根本就不在意。
但这些飞虫根本就不和他们硬撼，见到口就钻，开始巨人们还不觉得什么。
但随着这些虫子从耳朵、嘴巴、鼻子、屁股等地方钻入，然后尸蟞们也是不断的啃咬，内部明显比不上外部坚硬，更何况尸蟞口器本身就非常恐怖，变异的尸蟞更是如此，还有腐蚀性的粘液。
随着他们的啃咬，海巨人难受到了极点，不到一会就变的痛苦而狂乱。
本来大战半天没几个巨人被杀死，但随着虫子加入战场一刻钟后，一个个巨人痛苦的倒下。
当然，不仅仅是巨人，海巨人身上还挂着异变体，这些异变体宛若白色的肉块，身上还长着大量触手。
异变体、海巨人vs玩家、虫子，互相征战厮杀。
鱼人指挥看着己方伤亡惨重眼睛都红了，他怒吼道：“谁能告诉我，这地仙界的人到底怎么回事，这些不同的魔兽、人类、鬼怪、亡灵、虫子，飞行怪物，到底是怎么听从一个人的命令的，这到底是什么种族。”
众人面面相觑，没有人能回答这个问题，可不是吗，一般一个种族能调动的兵种都是有限的，而且都有局限性。
比如信奉克苏鲁，跟随达贡的顶多都是海怪海族，缺乏陆地手段和空军，鳐鱼还是他建议下驯化的，不然的话，鱼人军团连空军都没有。
但看看对方这都什么，各种妖魔鬼怪怎么就能凑到一起的。
好吧，就说对方指挥吧，明显是一个人，旁边还有一个狐狸，狐狸也就算了，没有狐狸军团，反而是各种其他的动物。
他们还能听到叫她狐王，狐王就狐王啊，其他那些蟑螂头、马蜂头、驴头这些为啥要听她的。
鱼人统帅已经风中凌乱，他都不知道面对的到底以一群什么怪物，从上到下这构成完全搞不懂。
让他想不通的是，那些动物头的家伙，不研究本体的魔法和潜能，居然还能施展其他的魔法，还有那什么飞剑。
更坑的是，那些夜叉啊、阿修罗啊，明明没有鳃，偏偏在水里如鱼得水，尤其是夜叉，怎么看也不想操控水的，结果那水魔法用的让人恼火。
“不管了，全面登陆，拖下去根本赢不了。”鱼人统帅亲自吹响号角。
海面出现了密密麻麻的鱼人，他们疯狂的冲向了海岸。
天魔说道：“该死，我情报有误，这数量比我们探查的还要多的多，这些异界生灵这么能生的吗。”
李靖笑道：“兵到一定程度，未必是越多越好，这海岛就这么大，无论来多少人，投入的兵力都是有限的。”
另一边，无情故意将自己几个头给打爆，身上到处都是巨大的伤口，鲜血淋漓，她正快速的朝着拉莱耶飞驰。
“我说，你不会是知道我有金丹，故意坑我金丹的吧，你这伤势，普通的金丹可治不好。”张帆无奈说道。
“小气的家伙，我飞过来的时候就从其他鸟妖的口中知道你的事情，拿了一葫芦的金丹，送我一颗又能如何，而我却送你一座城市和一座宝库，你还是赚翻了，知道吗。”……
第三八六章 开始你的表演
“那你给我弄一颗老君的九转金丹，然后我用一座异界的城市宝库和你换啊。”张帆吐槽道。
“好吧，那姐姐就说实话，如果只是海德拉的本源并不能快速让我回复以前的状态，还需要漫长的时间休养，一方面呢，姐姐不想继续在混沌中孤寂的熬着，一方面，姐姐总有一种不祥的预感，三界恐怕要有非常非常恐怖的变数。”鬼车认真的说道：“我需要快速的恢复实力，才有能力应付未来的变数。”
“道友的话我是信的，这次大劫之后，地仙界将会全力应对异界，这异界也不是一个，确实是前所有的变数。”张帆点头。
“姐姐不和你说虚的，我这种感觉只产生过两次，一次就是龙汉初劫，还有一次巫妖决战，这次比前两次更严重，所以我才不惜代价的恢复力量，而且我感觉到即便我恢复了大罗的实力，怕也是难以抵御。我终究是因为自己以前的无知而葬送了自己，跟不上时代。”
“好吧，那这次我就做一次赔本买卖，不过如果道友恢复大罗实力，需要帮我做三件事。道友对道心发誓，要倾力而为，不可懈怠，当然，若是危急道友性命，道友可以选择放手。”张帆心念一动，想到了这个提议。
“容我想一想。”无情沉默了。
“道友是聪明人，应该知道老君是谁的化身，也应该知道九转金丹的珍贵。道友服用九转金丹，不仅仅能快速的恢复大罗的实力，更是能让你的第十个头重新长出来，你就会恢复到完全体，肉身也会得到一次巨大的淬炼，附带对不灭法则领悟提升。而你只需要为我完成三件不危机性命的事情，基本就是让你制约或者抗衡一下其他大罗，这样稳赚不赔的买卖，我实在想不出有任何拒绝的理由。”
张帆现在欠缺的就是大罗级的强者，到现在为止，唯一能出手的大罗只有上古妖后羲和，但一个人出手的次数也有限，而且很多事情不能光依靠一个人。
为了西游大局，他必须不断扩展自己的力量。
获得手下，对他来说比较容易获得，但顶尖的战力还是差了不少的。
“你说的对，姐姐刚刚有威胁你的意思，向你道歉。”无情说道。
“没必要，每个人都有自己的立场，站在不同的立场，考虑的问题自然不同，我不看过程，只要结果。”张帆认真道。
“小弟弟果然不一般，怪不得被佛门记恨还能活蹦乱跳的，那就这么定了，我无情一言既出驷马难追。”
“那就妥了。”
很快无情飞到了拉莱耶，因为主力军队对外征战，所以这里戒备格外森严，虽然无情无比的狼狈，但狂暴的气息展露无疑，顿时拉响了警报。
“我不是敌人，快让海德拉出来接我。”无情的声音焦急中带着不耐烦。
不到一会，一个身形高大丰满的女人出现，她一眼就看到了无情，面色惊愣：“你怎么会搞成这个样子？”
无情化作了一道流光落在海德拉身前，虚弱的说道：“快带我到一个安全的地方，我需要疗伤。”
海德拉一挥手，两人被蓝色的光芒包裹，接着消失在外城，出现在金字塔顶端的密室中。
“这里就很安全。”海德拉说道。
无情摇头：“这次追踪我的有三个主神，甚至还有创世神的关注，还是带我到更隐秘的地方吧。”
海德拉得意的说道：“这里就是最安全的地方，不怕告诉你，这座城市的结界就是创世神来了也破不开，你还是说说怎么弄成这样子的吧，朋友实力强横，比我也只是差了一筹，就算打不过逃跑总能达到吧。”
“安全就好，容我先疗伤。”无情说着当着海德拉的面拿出了一个透明的水晶瓶子，里面有两颗金灿灿的九转金丹。
金丹只有豆子大小，但周身流转玄奥的咒文，光是看样子仿佛都会被蕴含的道韵吸引，尤其是当无情打开了盖子，一股特殊的香味弥漫。
海德拉只是吸了一口顿时就感觉神清气爽，体内的各种魔力活跃无比，本来沉寂无数年的神格也颤动起来，宛若对这个丹药无比的渴望。
海德拉眼睛都直了，死死的盯着丹药，眼中满是贪婪，恨不得据为己有。不用问她也能感受到，只要服用了丹药，自己修为必然能大幅度增长。
不过她也知道一些地仙界的事情，很多丹药并不是服用就行，还需要特殊的印决或者手法，或者需要其他的材料配合。
果然，无情又拿出了一些其他丹药，然后嘴里念念有词，随着特殊的波动，无情先服用了一些其他的东西，然后郑重无比的将金丹服用。
接着神奇无比的一幕发生，无情化为了本体，此刻她的几个头没有了，身上到处都是巨大伤口。
但在海德拉面前，那些蕴含了恐怖毁灭性法则的伤口以恐怖的速度愈合，那些消失的头颅也快速出现，一会的时间，无情就恢复了巅峰时期的气势，但还没结束，无情身上的羽毛全部换了一遍，早就长不出来的第十个头颅也张了出来。
原来无情浑身血红的羽毛此刻变得晶莹，整个身躯宛若血色的水晶，完美到了极致，距离大罗也只是临门一脚的问题。
尽管海德拉觉得已经足够高估丹药了，但看到这一幕也不由的倒吸一口凉气，眼睛一会看看无情，一会看看放在地上的小瓶，眼中的贪婪已经掩饰不住。
无情重新化作了人形，她本来就美艳无双，但此刻她的皮肤光洁无比，多了一重特殊的魅力，她招招手，那些褪下的血色羽毛被她收了起来。
“多谢护法，若没有这个安全的地方，我怕是在劫难逃了。”无情感激的行礼。
“这丹药就是朋友受伤的原因吗？”海德拉平复自己的情绪问道。
“差不多吧，这次不是想要谋求几件宝物，彻底将两界的裂缝稳固吗。不曾想这最后一个势力顽固无比，居然还有创世神背景，我们久攻不下。”……
()
第三八七章 互相算计
海德拉急不可耐问道；“那后来呢。”
“后来，我就潜入进去，结果发现了密室中有两颗九转金丹被在灵器中温养。朋友可知道这九转金丹的珍贵？”无情故意问道。
“能疗伤、增加修为？”
“若只是这样也不不值得我这个层次的人拼命了，我先说这金丹的来历吧。我们世界第一位诞生的创世神叫做老子，这丹药就是他游走混沌，并且集合我们世界最珍贵的材料炼制，名曰九转金丹。”无情说道。
海德拉呼吸都重了，在他们的世界创世神灵对他们来说几乎都是传说，基本都不露面的，主神主宰天地，主神弄的东西就足够引起大战了。
就比如当年万神界的药劫，就是因为一个神炼制出了一种可以增加一阶主神力量的神药，结果引发了万神大战，最终那个神灵死了，药也没了，很多神灵陨落，那片大陆也被打沉，成了海洋。
“金丹我理解，这是金色的，但为何叫九转？”海德拉迫切想要多了解这种丹药，因为还有一颗呢。
无情轻笑，拿起了水晶瓶，说道：“你看到这金丹上有红色小点，实际上这是凝聚的天地法则力量，吃了就可以掌握九中法则。等彻底悟透，你应该明白吧。这九转就是九个点，一个点需要一个元会的时间凝聚，在我们世界一个元会就是十二万九千六百年，九个元会才成就这九转金丹。这金丹别说活人，就是死人吃了都能复活，但对我等而言，这法则才是无价的，对吧。”
海德拉满脸的懵逼，他们这边有人用几百年上千年打造个兵器，炼制个药品已经是神药了。这东西要一百多万年的时间才能炼制出来，这得多好的材料，而寻找这些材料有需要多少时间。
“怪不得朋友被几个大罗追杀，还惊动了创世神，当真是，不可思议。”
本来她是不信的，若是换个人给她说，她一巴掌拍死了，这不受闹呢，谁有病用一百多万年炼制丹药。
但丹药效果她亲眼看到了，就如同无情说的那样，如果仅仅是治疗伤势，她也不会太过在意，但她目睹无情的肉身发生了质变，甚至第十个头颅她也想过办法让长出来，结果尝试了很多方法都没辙。
现在第十个头长出来了，而且实力还提升了一截，这可只是一个小时内发生的事情，若是给无情足够的时间，成为主神指日可待啊。
看着另外一颗金丹，海德拉不由的想到，若是她服用了呢，获得九中法则的传承，若是都悟透了自己会成为主神之上的创世神吗，就算成不了自己也会成为最顶尖的主神吧，到时候怕就是自己侍奉的克苏鲁也不是自己的对手。
而且自己有九个头，这又是蕴含九中法则的九转金丹，这不是上天给自己变强的机会吗。
她心念电转，几次想要动手抢夺，但她虽然看到无情怎么吃了，但咒语不知道，万一出现问题了怎么办，而且自己虽然实力比对方强，但要拿下她也需要时间。
就算有结界，那也需要时间，到时候丹药被毁灭了怎么办。
无情对她变换的神色视若无睹，看着手里的水晶瓶叹息道：“唉，可惜，这九转金丹多服用效果也不会叠加，在我手上也无用了。”
海德拉精神一振，连忙说道：“朋友需要什么才肯出让这颗九转金丹？”
“你觉得什么东西才配得上它的价值，如果是别人这么问，我会唾他一脸，但阁下对我有救命之恩，我危难时候阁下毫不犹豫出手救下，这个恩情无以为报。”无情话锋有一转，叹气道：“本来送给阁下才应该，只是我得罪了创世神，又被三个主神追杀，防身的宝物也都毁了，这可让我如何开口，唉……”
海德拉眼中闪过一丝狐疑，眼中的炽热也消退，她还是要脸的，说不出来那种你就留在拉莱耶，你们世界的诸神和创世神来这边也没用的话。
到他们这种程度，利益至上，想要白拿，可不好拿。当然，若是他们见过西方二圣就不会有这种想法了，她心中创世神的形象也会颠覆。
而且她还有另外一个担心，就算自己得到金丹，若不是对方心甘情愿，万一服用丹药的过程动一点小手脚，那后果她不想承受。
无情叹气道：“既然朋友不愿意，那就等达贡回来，我送给达贡好了，你们夫妻一心，向来不分彼此，到时候一人一半，虽然效果大打折扣，但都能获得好处。”
海德拉面色一变，顿时笑道：“他手上也没有合适的宝物，除了三叉戟也就是一截世界树心，三叉戟可以操控海潮和大海，他不可能换。世界树心可以穿梭诸界、游走结界不受限制，而且有很强的重生和治疗能力，他肯定也舍不得换，到时候怕闹的不好看。朋友肯让给我们丹药已经是天大的人情了，怎么能让朋友为难，这样，我用这颗潮汐之石换取你的丹药如何。”
海德拉取下了一串项链，项链通体多彩的水晶串成一串，吊坠是一颗海蓝色的宝石，宝石蔚蓝深邃，直视之下宛若陷入无尽的大海。
“这个不太好吧。”无情犹豫。
“有什么不好的，我这潮汐之石，又叫做海洋之心，是万神界创世之柱碎片，掌控海洋之力，被锻造之神锻造成了这个项链，是万神界最强大的防御性主神器之一，蕴含无穷的海洋之力。你带上就是再碰到主神，就算打不过也绝对能保命，等你自己成为主神，基本没有主神能伤害你了。”
海德拉说这话的时候一脸的不舍，但看着九转金丹，她又下定了决心。
“那么成交。”无情也露出了笑容，抓住了海洋之心。
海德拉没松手，而是笑道：“既然是交易，那就要有契约精神，朋友要发誓，传授我正确的步骤，不得藏私。”
“好，天地为证，我无情，凤凰一族正统后裔发誓，传授的步骤绝对和我服用九转金丹步骤一模一样，若隐瞒一丝一毫，让我万劫不复，化作飞灰，不得超生。”
海德拉松开了海洋之心，拿过了九转金丹，等无情将步骤和咒语传授，她才说道：“朋友必然累了，就在此地休息吧。主力军在外，结界开启，没有我带领乱走怕是有危险。”
“嗯，我正准备在这里闭关百年，消化九转金丹所得。”无情点头到。
海德拉出了密室，直接加固了密室封印，说道：“调集魔眼统领监视这里一举一动，结界全面开启，若是让里面的人跑了，你们都要陪葬。”
顿时跪倒了一大片，拉莱耶进入了最高的戒备状态。
“想要获得好处后杀我夺回宝物吗，有意思。”无情盘坐在密室中把玩着项链想……
第三八八章 内世界
海德拉带着一群人来到了一个复杂的炼金实验室，不少的海潮祭司和人鱼祭司忙碌着自己的研究工作。
海德拉说道：“所有研究停止，帮我分离一点粉尘。”
众多的研究者围绕着水晶瓶，打开水晶瓶，一股特殊的香气弥漫，神奇的事情发生。
本来长时间的炼金和实验，被各种毒气和不明物质腐蚀，这些海潮祭司和人鱼祭司们已经变的非常丑陋。
但随着香气的弥漫，不仅仅身体的不适消失了，而且还变的神清气爽，她们的皮肤也以肉眼可见的速度向恢复，虽然还是没有如何漂亮，但相比原来的丑八怪模样不知道强了多少。
所有人都满是贪婪的盯着丹药，但这是海德拉的，谁也不敢放肆，只能将渴望压制在心中。
大炼金师本浑身褶皱，满是毒瘤，此刻皮肤已经平整，老态也消失，那种笼罩在身上的腐朽之气也已经消失。
“母神是从何处得来的如此神奇的神药，居然只是凭借气味就能延续我腐朽的生命，我已经毒素攻心，如今毒素已经消失了小半。就是生命之水都不会如此的神奇。”大炼金师赞叹道。
海德拉放心不少，她太强了，香气对他影响不算太大，但看到对这些人影响如此巨大，顿时欣喜：“帮我刮一点点粉尘下来，然后找一个实验者，尝试一下这个东西。”
“母神，我愿意当这个实验体。”大炼金师说道。
其他人也想，但看大炼金师这么说，只能压住渴望，在拉莱耶阶级分明，上一级对下一级有着绝对的统御力。
“嗯，可以，记得不要碰红点，刮一点其他地方的粉尘，也不要破坏任何构架。”海德拉吩咐。
“母神放心。”炼金师们操控细微针利用神级的精神力一点点剥离无关紧要的凸起，掉落一点点的粉尘堆积，丝毫不破坏金丹上的咒文和红点。
半多小时过去，才有一点点粉尘被收集，同时不断弥漫的香气，加上游历的细小微末都被炼金师们悄悄的吸收。
等收集好了，再看那些炼金师一个个恢复了青春美貌，一个个无比欣喜和崇敬的看着海德拉。
海德拉将咒语和步骤告诉了大炼金师，然后大炼金师也郑重其事的照做，等一切仪式完成，大炼金师郑重的将收集粉末的纸都吞下去。
众人静静的看着大炼金师，过了片刻，大炼金师突然捂住了喉咙，身体骤然倒地抽搐，发出痛苦到极点的嘶吼。
海德拉顿时满脸的阴沉，大炼金师却用最后的力气喊道：“将我送入蜕变池，我要蜕变了。”
海德拉这才恍然，一挥手将大炼金师来到金字塔核心的蜕变池，这是祭司们蜕变成神仆的地方，是所有鱼人、塞壬、人鱼最向往之地。
进入了蜕变池，大炼金师依旧疯狂的挣扎，随后她头上的蛇和身上的手疯狂的撕扯身上的血肉，片刻间就血肉模糊。
随着恐怖撕裂血肉的声音，大炼金师还疯狂的吐着黑血和血块，如此挣扎了一个小时，转化池才平静下来。
接着一个完美到极致的身躯浮出了肮脏的睡眠，这个人影浑身光洁如玉，宛若象牙雕刻一般，身材宛若魔鬼一样妖娆，容颜精致，无一不美，她双手交叉，双腿交叠，静静的漂浮，随着双眸睁开，本来混浊的宛若老人的眼睛，此刻却变成了金色竖瞳。
看过去非但不觉得恐怖，反而宛若凝视星辰。头发上的蛇由原来的绿色全部变成了金色，纯粹的金色，宛若金属浇注一般，一股高贵到极点的气息扩散。
“神威，这是高阶神威，大炼金师不仅仅返老还童，居然一下突破中位神，成为了上位神。”
“这神药真是太神奇了，居然激发了百万年不曾被激发的黄金血脉。”
那些炼金师看大炼金师的目光满是羡慕嫉妒恨，要知道大炼金师即便是中位神，但随着长时间药物腐蚀，肉身寿命也已经到尽头，就算成为上位神也只是苟延残喘。
但这种药不仅仅让大炼金师脱胎换骨，还激发了海潮祭司最强的黄金血脉，更是一举让她突破到了上位神，距离主神看样子也只是一步之遥。
他们哪里知道，张帆早就变化的时候吸收了一些金丹粉尘，外层都是金丹的粉尘，而且为了取信海德拉，张帆释放了一点积攒的本源。
这些本源他根本用不完，都是大量九转金丹、无数蟠桃、琼浆玉液以及无数仙珍构成，他随便释放了一丁点，就足够一个所谓的神灵受用无穷。
其实也很好理解，随便一个蟠桃就足够一个人成就地仙，更何况是集合了无数仙珍丹药的本源。
哗啦啦！！！！
混浊的水面沸腾，那些被蜕变的血肉凝聚成一道漆黑的人影，宛若大炼金师一切的负面，凝聚成型融入了大炼金师的影子。
“多谢母神成全。”大炼金师的声音柔和而带着雌性，比原来破锣嗓子不知道好了多少。
海德拉死死的握紧手里的水晶瓶：“你们帮我护法，我也要服用丹药了。”
众人欣然同意，虽然吃不到药，但能闻到味道对他们来说就是莫大的好处和恩赐了。
至于等达贡回来一起分了丹药，海德拉想都没有想过。
她又严格按照仪式照做，然后郑重无比的将金乌帝君变换金丹吞下。
接着她就开始运转神力开始消化丹药。
金乌帝君顺着食道进入了海德拉的胃部，并没有他想象的那种胃部器官，而是宛若来到了一个奇怪的天地。
这个天地不断的分泌出古怪的液体，张帆沾染一下就感觉到强悍到极点的力量将药物表层给融化分解，化作了最精纯的药力弥散。
弥散的药力继续被分解，然后融入了世界的壁垒中。
“怪不得妖魔鬼怪变化多端，很少有进入别人身体的，到这等境界，每个人身体就是一个天地，而这些胃液更像是这天地的生灵。普通人身体也许没什么，但太乙以上进入身体也就是进入别人的领域和世界。”
金乌帝君发出一道强烈的气劲，但只是震了一下壁垒，没有对壁垒造成任何实质性伤害。
“若不是在八卦炉中锻炼一番，这又是太一的躯体，怕是早被腐蚀分解了。”张帆对天地的法则又有了新的领悟。
而在外界，海德拉的吸收了外表药粉，胃部疼痛一下以后气势暴涨，滚滚的药力弥散，让她多年不动的修为居然开始冲击桎梏。
海德拉激动不已，加大催动神力。
“蛮力只能小打小闹，而且她相当于主神的神格，恢复力也惊人，打破了壁垒也没用，得消耗她的恢复能力。”
策略定下，张帆虽然还是丹药模样，但已经化作了一团太阳，被太阳真火包围，九个红点也化作了九个小球，这哪里是红点分明是九个金乌太子的尸身，他们也是太阳之火熊熊。
顿时世界产生的胃液不断的蒸腾，世界壁垒随着太阳真火的灼烧开始萎靡，散发出了焦糊的味道……
第三八九章 太阳啊
海德拉刚刚还沉浸在实力暴增的喜悦中，片刻后就体验到了无以伦比的痛苦，胃部被太阳真火烧烤，这可不是闹着玩的，若不是形成了内世界，她早就报废了。
即便是如此，海德拉也感觉到自己的胃部变成了焦炭一弹，而且火焰开始继续朝着下方游走，自己的五脏六腑也快速的变成焦炭。
她疯狂的吸收的能量、发动神力恢复自己的肉身。
“热，痛苦，我感觉我吞了一个太阳。”海德拉嘶吼。
大炼金师看着痛苦翻滚的海德拉，连忙大声的说道：“母神，坚持住，这是药物在改造您的肉身，我的肉身自内而外都蜕变了一遍。”
海德拉也吐出了焦黑的肉块，但她不是蜕变，而是自己发动本源神力恢复肉身，只不过有了大炼金师的先例，她还没有怀疑，唯一的疑惑就是，为什么和无情服用的时候不一样。
难道是自己没有受伤就服用的缘故？
“快，用你们最强的攻击，攻击我，攻击我……”
大炼金师们和被惨叫惊动的各种守卫面面相觑，达贡和海德拉可是这里的至高，加上拉莱耶阶级森严，让他们攻击母神，顿时一个个犹豫，谁也不敢动手。
“我以至高海德拉之名，命令你们，用你们最强的手段攻击我，快……”
随着海德拉的嘶吼，她化作了本体，一个狰狞而巨大的九头蛇，九头蛇无比的巨大，这片建筑房顶都被掀飞，狰狞无比的九头蛇痛苦到极点的嘶吼传遍了整个拉莱耶。
无数的鱼人、塞壬、人鱼俯首朝拜，瑟瑟发抖，他们都听到了海德拉的话。
杀！
无数的海潮祭司吟唱，鱼人们强大的守卫也冲上去疯狂的攻击。
一瞬间，海德拉被狂暴的魔法和各种兵器带出了无数的伤口，顿时神血如注。
被神血沾染的鱼人守卫们也发出狂吼，身形一个个变的巨大狰狞，实力和气息也不断的飙升。
无数的人鱼、塞壬、鱼人争抢母神之血，恐怖的异变不断的发生，各种攻击也不断的落在海德拉的身上。
大炼金师此刻最为威猛，头上黄金蛇化作了一道道巨蟒，疯狂的撕咬海德拉，而她的影子更是宛若鬼魅，每一次都能在海德拉身上带出一道道巨大的伤口。
海德拉的血对她已经没有用，但对她的影子化身是大补。
海德拉疯狂的用神力弥补伤口，外部的痛苦稍微减缓了一下内部的灼痛：“继续攻击。”
依旧有金丹粉末被分解化作药力，让海德拉错误的以为她正在逐渐的炼化丹药，只不过丹药太过霸道了，她一时间难以消化。
拉莱耶的疯狂持续了近两个小时，海德拉伤口恢复已经变的无比缓慢，她终于沉不住气喝道：“无情，你出来，为什么会这样，你对我隐瞒了什么？”
无情优哉游哉半躺在海德拉雕像上，懒洋洋的说道：“你自己不是说药力在逐渐发挥作用吗。”
“是有药力，但太少，太少，我都是在用我自己的神力和本源恢复肉身，如此下去，我不仅实力不会提升，怕是还会跌落境界。”
海德拉痛苦的嘶吼，接着浑身抽搐，九个头颅纷纷张开巨口，接着宛若吐息一样喷出炙热的火龙。
九道太阳真火火龙顿时横扫无数拉莱耶守卫，无数人在太阳真火的灼烧下化作了飞灰。
这可是拉莱耶，水之城，水之领域，火元素几乎没有，但此刻炽烈的火焰肆虐，大量的人被太阳真火焚烧成了灰烬。
大炼金师的也被一道火龙命中，浑身饶绍，她惊恐的嘶吼，直接用影子化身替身，这才逃过一劫，接着顿时远离了这里。
无情摇头道：“这个我也不知道啊，你是看着我吃金丹的，也许是不同天地，法则不同，效果不同吧。”
“你撒谎，我让人实验过了，为什么别人行，我就不行，还有这火焰怎么回事，为什么我好想吞了太阳。”
“我也不知道啊，金丹也不是我炼制的。”无情无奈道。
“将海洋之心还我，不，借给我，我需要海洋之心的力量来平息这种火焰，我的神力消耗太严重了。”海德拉调动神力已经困难，她的神火暗淡，神格也宛若被抽空，萎靡不已。
“抱歉，不借。”
“你说什么，那是我的海洋之心。”
“现在是我的了。”无情把玩着项链叹息道：“果然如同我所料，异界除了创世神，其他全部都是废物一般，太过依赖神火神格，自身不过一个垃圾。怎么说你这实力也已经算半个大罗金仙了，居然如此不济，才坚持这么短的时间，早知如此，我自己就可以杀你了。”
“你说什么？”
“我说你白痴，你吞的确实不是九转金丹，金丹只有一颗，我自己用了。不过有一点你猜的没错，你吞的确实是太阳，而且还不是一个，而是十个。小弟弟，你还没玩够吗。”
“道友太过无趣，我正在研究内世界，略有所得，你却早早就揭破。”张帆变化成了金乌帝君的形态，乘坐太阳车，玲珑塔悬于车顶，瑞气千条，笼罩车身。
“废话，你再玩，她本源就完没了，那我来这里干山么。”
随着金乌帝君化作本体，太阳真火比原来猛烈了何止十倍。
海德拉身躯开裂，火焰随着伤口喷涌，化作了熊熊的火炬。无数人疯狂的远离，火焰实在是太恐怖，此刻的海德拉就宛若太阳一般。
“混账，你是什么人，敢阴我，结界守护者，运转结界创世之眼轰杀无情。”
隐藏在各处的结界守护者顿时领命，开始诵念咒语，一座巨大雕像中，众人快速的调整雕像眼睛，将眼睛对向无情，可怕的毁灭能量汇聚在双眼。
恐怖的吟唱不断的在拉莱耶回荡，当吟唱到达顶点，双目的力量汇聚恐怖的时候，无情举起了手里的海洋之心，接着骤然压下。
咔咔咔！！！
宛若海潮涌动，她脚下坚固到她都难以破坏的雕像在海潮之石下崩碎。
一瞬间，无数的惨叫从结界各个节点传来，无数结界守护者被反噬，头部爆开。
金字塔顶端那个最高雕像也随着毁灭力量失控而湮灭，拉莱耶地动山摇，宛若末日来临一般……
第三九零章 血路
拉莱耶的震荡让被结界笼罩的城市都震荡，结界波动，结界外的海水也跟着震荡。
所有人都面色惨白，他们是能在深海生存，但结界突然消失，无数的海水从四面八方骤然挤压，估计能活下来的人少之又少。
“够了，这个雕像是结界的主要节点之一，结界已经不完整，而且刚刚的法力反噬，他们再也不能利用结界困住你我。”张帆提醒道。
实际上也是隐晦的告诉无情，他金乌之身并不适合水战，纵然太阳真火可以焚天煮海，但那需要时间，和这种几乎准圣级的强者交手，容不得马虎。
而海德拉也有顾忌，她更不敢破坏掉整个城市，不然的话，她也就完了。
双方都有顾忌的情况下，达到了微妙的平衡。
“你到底是什么人，我们素不相识，又无冤无仇，为何算计我？”海德拉惊怒非常，太阳真火太霸道了，若不是在大海中，大海之力无量，修为也比张帆高，她也难以坚持。
“怎么会无冤无仇的，若不是你们计划开启裂缝，我也不会带着老底来和你们拼命，你说你们开启哪边的裂隙不好，非要南瞻部洲，是你们自己作死。如今本帝君的本体正在和你的丈夫对垒，你说，若是你死了，拉莱耶也毁了，他还能不能打赢呢。”
“卑鄙，下作，无耻，下流，身为一名强者居然用如此手段，当真是我被之耻。”海德拉气急败坏，明白了前因后果，她知道根本就没办法善了。
“死人是没有资格说这些的，既然都说开了，那本帝君也不客气了。”
除了玲珑塔，宝物基本都在本体身上，他只能施展其他手段。
天剑·太阳！
万剑归宗！
张帆以身为天剑化作了一把熊熊燃烧的太阳圣剑，九个太阳镶嵌在大剑上，接着无数的太阳真火天剑凝聚，他们凝聚到了太上圣剑的周围，组成了一把巨大无比的太阳剑。
同时金色的羽毛散落，化作了一个个金乌帝君的分身，尽管他们出现的时间有限，而且实力也差一些，但一瞬间，太阳真火被凝聚成剑气不断的在海德拉的内世界肆虐。
身上的伤口刚刚被神力和大海的本源治愈，但不是能看到一道璀璨的充满了灼热毁灭力量的剑气冲出她的身躯，在她的身躯带出一道道伤口。
“混账，有种你出来。”
“有种你进来。”
海德拉……
她怎么进入自己的身体，这是一门很大的学问。
海德拉高举手里的深渊之杖，无尽的海潮之里凝聚，不仅恢复她的身躯，更是带动她的内世界，内世界宛若变成了海洋的世界，海潮涌动。
可怕的海潮组成了一个个九头怪蛇，怪蛇狰狞恐怖，一波接着一波，同张帆大战。
张帆法力通玄，凭借两种剑招组成诛仙剑意，以无尽和本源的杀伐之力才能略胜一筹。
无尽大海蒸腾，天地朦胧，他开始了真正的焚天煮海。
无情这次并没有上前搏杀，她盘坐在一朵血色蒲团上，双膝之上出现一把宛若血红琥珀构成古琴，琴体就宛若一个鬼车。
琴音高亢凄厉，音波滚滚，宛若陷入了悲戚的域场，留守拉莱耶神灵们已经杀到。
但随着琴音，那些神仆和低阶中位神灵的宛若纸糊的一样，随着滚滚的音波化作了血雾，连他们的神格和神火也随着音波崩碎。
唯有三四个上位神勉力的支撑，施展宝物或者神力保护自己，大炼金师面色阴晴不定，化作了黄金雕像一般这才勉力的挡住了琴音。
“一群废物，连我一曲都挡不住。”
随着无情的话，琴音也消失，那三四个上位神纷纷吐血萎靡倒地，他们没有了杀气，宛若唤起了心中最悲伤的会议，一个个泪流满面。
他们坐下的海怪也一个个宛若被抽掉了筋骨，软绵绵的瘫痪一般，眼中满是恐惧。
“道友，你的手下欣赏不来我的音律，不如你来听一曲如何。”无情说完看向了海德拉。
海德拉二话不说，直接化作了本体，深渊权杖也化作了九个王冠，接着以恐怖的速度逃离。
海德拉疯狂的朝着远处的巨大海沟逃离，那里仿佛是无尽的深渊，根本就看不到底。
“想要靠海水还限制我的实力，怕是打错了算盘，血羽森罗·开。”
无情褪下的血羽无数，骤然展开，密密麻麻的按照某种奇门力量排列，形成了一个恐怖阵势，血羽飞旋，宛若推进器一样前进，速度丝毫不弱于海德拉。
“两个卑鄙的家伙，若是堂堂正正的作战，我随手就能碾压了你们。”海德拉无比的悲愤，此刻她遭到重创、神力和本源消耗太多，神格和神火萎靡，实力大大折扣，加上身体内部还有恐怖的太阳，她面对里面的已经是勉力支撑，再面对无情，无疑是送死。
更让她愤恨的是，她的防御主神器海洋之心还让自己亲手给送出去了，她此刻深恨自己的贪婪，若不是如此也不会落得这样下场，被两个修为不如自己的人给追着打。
“人都是寂寞的，我不能理解你，你也不能理解我，这又让我想到一曲，说不得我们还能互相理解呢。”
无情依旧端坐，血羽森罗笼罩，血羽森罗仿佛还能加强音波强度，一道道血色的气劲撕裂了深渊的海水，密密麻麻的追上海德拉。
一曲肝肠断，天涯何处觅知音！
海德拉分出五个头颅，头顶王冠闪耀到了极致，可怕的魔法被施展出来，同时无尽的深渊怪物和生物前仆后继不要命的挡在了音波的前面。
深渊顿时被染红，那些生物不分强弱，疯狂的围拢海德拉，用他们羸弱的身躯抵挡可怕的音波。
而且无尽的深渊生灵不要命的发动自杀式冲击，血羽森罗宛若绞肉机一样在深渊中冲出了一条血路。
三人一边大战一边追逐，尽管海德拉仿佛已经穷途末路，但依旧强悍非常，见深渊无法限制无情，她顿时又改变方向。
三人时而追逐，时而停下来激战，整整两天的时间也难以分出胜负。
三人的大战在大海之中留下了一条延绵大半个万神界海域的血腥之路……
第三九一章 神国
大战场，经过两天两夜的大战，双方已经彻底杀红了眼睛。
鱼人大军凭借强悍的身体素质和无穷无尽的数量不断冲击阵线，如今他们已经四面登陆，围住了巨大的海岛。
逆鳞一方凭借强悍的五行轮转大阵保证了最小的伤亡，而且李靖战场微操太过强悍，充分利用各个兵种的特性。
总是能巧妙的避开己方的弱点，不让对方抓住机会。又总能抓住对方的弱点，利用己方的机会痛击对手。
对方的统帅和参谋团已经焦头烂额，他们何曾见识过这样玩战争的，在地仙界看来这根本就是一门艺术，而在万神界看来，这分明就是噩梦和地狱。
自以为作为现代人拥有超越时代智慧，拥有公会智囊团的玩家们因为鱼人军节节失利终于获得了一定的话语权。
鱼人军的统帅不得不听取他们的意见，本以为凭借领先两千年的智慧能碾压李靖，结果亲自上手操作也明白，还是当事后诸葛亮适合他们。
战后分析和临场指挥庞大数目的军队作战完全是两个概念，他们自以为经过了各种战争游戏的熏陶，已经是兵法大师，但在真正的大师面前他们才发现，他们终究只是弟弟。
李靖将兵无常势运用到了极致，耍的鱼人统帅部和玩家们智囊团团团转，到第二天已经开始因为推卸责任开始吵起来。
互相指责若不是对方某某决策，自己的计策如何奇妙早就应该平推了对方，鱼人统帅勉强镇定，但已经满头大汗，他已经心力交瘁，完全跟不上李靖的节奏。
李靖指挥庞大的军队依旧如臂使指，令行禁止，收放自如，丝毫不减疲态，反而如浴春风，始终没有让人鱼人一方的军队突破到帅旗三百丈以内。
而对方的统帅部已经挪了五次地方了，鱼人看似声势浩大，但此刻军队气势反而不如地仙界。
经历实际战斗，所有将领兵将无不对李靖佩服的五体投地。
“这李靖真是绝了，若是放在我那个时代，估计蚩尤都闹不起来。我总算知道你为何破格提拔这些凡人了，他们修为虽然弱，但智慧无穷。”女魃叹息道。
张帆摇摇头：“李靖确实厉害，这也是我选他的理由。但你也不要妄自菲薄，时代在发展，他的成就建立在你们的肩膀上。不过若说冷兵器作战，他的战术确实强到了极致，纵观历史，能和他比肩者寥寥。”
“你也很厉害，几百年就建立了如此实力，不然李靖未必能打赢对方。”女魃笑道。
“你这就有失公允了，他又不是圣人，巧妇难做无米之炊，任何一环都很重要。”张帆一愣说道：“不对，你如此恭维我，很不正常，所谓礼下于人必有所求。说吧，什么事。”
女魃摇头：“你这人就是太精明了，这样很不好，事情以后再说吧，现在没心情了。”
下方大战，双方的超远程武器都已经停止使用，双方都有反制对方的手段，如今只剩下了互相威慑的作用。
战场已经变的血流漂杵，血海三个种族的军队战斗力也爆发到了极致，在血液之中他们很难被杀死。
这里已经变成了真正的人间地狱，白骨祭坛和白骨塔也是越大越多，无数的尸体被转化成僵尸、白骨卫。
红拂女身影出现，说道：“家里已经安排妥当，这次谁也不敢打扰我们了。”
原来他们连着几天卧床不起，尽管知道一些事情，但家里难免担心，甚至动了金乌羽毛，红拂女急速回去处理。
“这才是我想要的生活，驰骋疆场，哪怕有一天战死也心满意足。”李靖叹息道。
红拂女点点头：“靖哥去哪，我就去哪。而且我也更喜欢让你看到我年轻时候的样子，现实里老态龙钟。”
这时候鬼刃拱手道：“大元帅，一万辆白骨车已经建造完毕。”
“枯骨将军，你带领白骨骑兵从左翼冲出，冲杀半圈，从右翼回归本阵。”
“末将领命。”枯骨帅挥动手里的白骨幡，顿时回到了本阵，无数骑乘白骨兽白骨卫整装待发，随着白骨幡的挥动，所有的卫士身上都披上了一层白骨战甲。
“冲锋！”
万马奔腾，满是骨刺的白骨兽因为白骨铠甲的关系几乎和白骨卫连为一体，宛若一道白色的洪流冲出。
这已经不知道是第几次骑兵冲杀，第一次让鱼人统帅部换地方就是因为白骨骑兵。
强大的能抵挡骑兵的海怪们上不了岸，而海巨人出来一批就被虫子克制一批，魔眼军又被嗜血蝙蝠军产出，鳐鱼军本来就不多，被张帆开始灭了十几万。
又要和骨雕、飞鹰、马蜂、毒飞虫多种飞行妖族军大战，也是疲于应付，根本就无力支援下面。
强大的魔法也可以阻止，但五行轮转大阵策应，也不能发挥巨大作用。
李靖说道：“鬼刃，你带领骨车军待命，待骑兵冲出缺口，你就带军杀出，然后冲击对方帅旗，在让他们乱一下。”
“遵命。”
“可惜真正影响战争胜负的是帝君那样的强者，若是正常的战争，对面大军早就不知道崩溃多少次了。”红拂女叹道。
“那就努力，总有一天，我们也会成为这样的强者，这样的三界才有意思。”
骑兵冲出去，留下了一道缺口，随着鬼刃一声嘶吼，一辆辆白骨车顿时被引燃。
本来看到这种兵种鱼人还不在意，但所有白骨车引燃，顿时无尽的九幽白骨火练成一片，望过去丝丝缕缕、惨白森冷，天地间都因为一万辆白骨车的火焰落下了雪花。
伴随着雷鸣一般的声音，一片火海冲入了鱼人战场。
那些鱼人的魔法和攻击如同石沉大海，而他们沾染白骨火后旁边的人就能看到他们的七窍也冒出森森的白色火焰。
随着凄厉的惨嚎，冒着惨白火焰的灵魂就会冲出，融入到火海中。
白骨车过处，只留下一具具冒着白霜，浑身僵硬的尸体，没有其他伤痕。
遥远的北方，经过两天两夜的厮杀，海德拉来到了北方，海德拉在水面之下奔逃，依旧无尽的生灵拥护，靠着这些生灵抵挡伤害，靠着这些生灵恢复力量。
海面上已经出现了大量的冰川，大战过处，冰山崩碎，宛若天崩地裂一般。
“道友小心，这里已经脱离了拉莱耶的范围，我感受到这个世界的太阳上有眼睛盯着我们。”张帆提醒。
“就是追到世界尽头也要斩杀她。”无情也杀的火起。
海德拉对着太阳嘶吼道：“天照，我到了你的地盘，我们两界有过万神契约，无论有什么争端，面对地仙界强者都要一起围杀，互相帮助。”
无尽的风雪中传来一个声音：“天照如今在黄泉国，留下一缕神念在太阳中，更何况这是我雪国领地，以我雪女为尊。”……
第三九二章 十日
漫天的风雪中一个晶莹剔透的女人漂浮在半空，她浑身宛若冰雪铸就，身形匀称，有一种古典的韵味。
她就在漂浮风雪中注视着不远处的大战。
“雪女，你我虽然有争端，但也已经和解。万神契约你也有份，如今我生死关头，面对的是异界的强者，若是你坐视不理，会被万神唾弃，将来你被异界强者围攻也会和我一样的下场。”
雪女笑道：“没想到啊，海德拉，高傲如你也有如此狼狈的一天，你的海洋之心呢，居然会被火焰弄的如此狼狈。”
“少废话，你再不帮我镇压体内的火焰，我就顶不住了，到时候你就会面临两个异界强者，我的拉莱耶已经被毁，下一个被毁的就是你的雪国。”海德拉咬牙，此时此刻没有比保住命最重要。
经过两天的大战，她已经筋疲力竭，若是继续被围攻，她死期将至。
“异界强者吗，我早就想要见识一下了，总被那些人传的神乎其神，我倒是不信，先试试我的风雪领域。”
雪女喷出了一口气，顿时无尽的风雪将方圆千里的地域覆盖，远处波涛汹涌的大海迅速的结冰，无数保护海德拉的生灵都被冰封在瞬间凝结的海水中。
顷刻间，千里冰封，无愧雪女之名，她就是冰雪的掌控者，换成西方的说法就是冰雪女神。
“区区冰雪能奈我何。”
血羽森罗保护周身，她此刻感觉不到一丝寒冷，她的音波依旧不断的冲击海德拉。
“急什么，这脸开胃菜都算不上呢。”雪女笑着抬起右手，一把冰蓝色的长矛出现，随着她丢出长矛。无尽冰晶凝结成了一把把的寒冰长矛，无尽的海面涌出了无数的长矛。
天空已经被寒冰长矛占据，长矛如雨点一样密集落下，血羽和长矛激烈的碰撞，音波和海德拉的恐怖魔法碰撞。
这片海域被打的天翻地覆。
“雪女，你还不拿出真本事，我告诉你，我体内的强者就是你的克星，我真的死了，你也要跟着我陪葬。”海德拉怒吼道：“快冰封我，我真要撑不住了。”
“呸，谁能克制我。”雪女冷笑：“在我的法术之下，任何生物都会被我冰封，一击即碎。”
绝对零度·无限冰封！
随着雪女的咒语，她眉心的雪花闪耀无比，天地顿时安静。
海德拉、无情甚至包括他们释放的音波和魔法也被寒冰封住，血羽森罗也停止了飞旋，海德拉身上本来出现的裂口的火焰也静止了一般。
“真是麻烦的法则，这种法术打不死人，也让我打不死别人。”无情尝试操控血羽森罗，但发现控制不了，而且要破开冰封也比较麻烦。
“什么，你居然还能说话。”雪女惊愣。
“法则虽然好，碾压的时候无敌，但对付高手，若是没有好的法术和宝物催动又有什么用，这种鸡肋法术你施展出来，怕是你现在也不容易杀我了吧。”无情冷笑，她见惯了地仙界牛逼的法术神通，再看这种原始的法则运用哪里还看得上眼。
直接的法则运用太过于原始，就好比空间法术的运用，困人的花样多了去了，什么掌中佛国、袖里乾坤、壶中日月。
而纯粹的极致法则运用就是阵法，限制对手然后用某种纯粹的法则杀人，比如金光阵、红纱阵等等，因为地仙界的人都有一种观念，万事万物相生相克，太过依赖一种东西，早晚也会因为这种东西丧命。
“绝对零度之下，生机灭绝，我看你能坚持到什么时候。”雪女冷笑，她以为无情根本就是在吹牛。
无情却懒得理会雪女，说道：“小弟弟，你别玩了，海德拉已经强弩之末无足轻重，出来给这个土著上一课。”
“你破不开绝对零度的坚冰就直说，没见你说半天没人信你吗。”
随着张帆的话，一道炙热的大剑在海德拉的后背破开一个大洞，充满毁灭剑意的剑光一卷，雪女就化作了粉尘。
张帆身形也显现，微微皱眉：“有点意思，居然是化身。”
无尽的冰晶凝聚，再次显现雪女的化身：“怪不得如此自信，原来是异界太阳神，有些门道，不过你们地仙界吹牛的本事比战斗的本事大多了，每一个都自命不凡高高在上，实在让人恶心。”
“这个没辙，因为你们确实很low。”
“哈哈哈哈，还不是凭借剑术破坏我坚冰，你的太阳光不过如此，天照在我的雪国也得给我盘着。”雪女再次挥动无尽的冰矛。
但那些冰矛距离张帆老远就化作了水汽蒸发，根本就进不得他的身。
“天照，应该就是太阳上那个意识吧。正好，我这地仙界太阳的化身就给她瞧瞧，太阳最本源的火焰。”
随着张帆的话，九日飞天化作了九个巨大无太阳，燃烧在他们周身的就是最本源的太阳真火。
雪国的温度极低，但随着九个太阳的升空雪女制造的千里风雪顿时瓦解，庞大的雪国根本就是建立在大海之上，大海被冰封出一块深冰大陆，此刻随着太阳高升。
万年不化的寒冰快速的融化成水，接着迅速的气化，而雪国的生灵要么适应了严寒，要么都是冰灵、雪灵，瞬间雪国一片大乱，无数的生灵纷纷逃亡地下，想要在深冰中躲避太阳。
不要说被九个太阳重点照顾的雪国，就是万神界都感受到九个太阳的威能，一瞬间无数生灵被晒伤。
万神界普通生灵躲避在房屋中疯狂的叩首，大量的万神界神灵被惊醒。
雪女疯狂的发动本源召唤暴风雪，但风雪根本就形不成就被气化。
“海德拉和达贡恶意在我界命脉之地开启裂隙，这是我们和海族的战争，不死不休。我知道你们这里的大神洗个澡搓泥都能搓出几千的神灵，觉得神灵多，底气足。雪女是吧，如果你觉得你够资格，你就说一声她们做的对，那我立刻退走放掉海德拉，然后利用我能利用的资源，在你们扶桑大陆中心开启裂缝，和你们不死不休，如何？”
雪女沉默，她哪有那个资格，若是真因为她一句话，在扶桑大陆开启了裂隙，那她会被分尸……
第三九三章 冰女？
有些话可以接，但有些话可不能接。这要是因为她挑起了和地仙界的战争，这还得了。
虽然现在已经出现多个裂缝，但那是其他两界入侵，组成联军对付地仙界，将战火引到地仙界。
但若是战火到了他们中心，那不是闹吗，他们的根基都会受到影响，虽然不想承认，但地仙界一家对付他们两家居然还不败，足以说明问题。
要知道，论创世神的数量，两界加起来几乎是地仙界的三倍，如今依旧难以的真正入侵到地仙界中。
“放屁，这裂隙我们根本不知情，是地仙界的人自己开启的裂隙。前几天他们通过裂隙带领大军来到了万神界，我们组织军队抗争，是为了整个万神界好。而他们是趁着前面军队作战，偷袭了我的城市。”海德拉的火之头挣脱了坚冰说道。
张帆微微摇头：“是非曲直大家心里有数，何必和普通一样故作姿态。想要我地仙界的地盘，开启裂隙算你们厉害。两界之争无对错，赢了算你们的本事，输了也要认，如此不要脸的话真不知道你怎么说出来的。这么拙劣的表演实在太过让人作呕，你们真应该到我地仙界，跟西方两位创世神学学。”
某处裂隙，一个满脸苦相老人一个踉跄，低语道：“若不是这小东西在为我界征战，我一个指头碾死他。”
一个坐着蒲团的中年道人说道：“我觉得这小家伙很合我胃口，而且说的也是实话啊，怎么的，只需你们做，还不许别人说了，这里可不是西方教。小蛟儿，你说呢。”
“我也这么认为，当年结拜虽然戏耍居多，但这是我唯一真正认可的兄弟。”蛟魔王行礼道。
“对圣人不敬，难道还杀不得？”老人道。
中年人笑道：“凡人常常骂天，天何曾杀过人，你这修行还不到家啊。不过我话说清楚了，你敢对他下黑手，那我不要怪我不客气，反正我现在了无牵挂，什么事情都做得出来，就等着掀桌子呢。”
苦脸老人叹息一声，不再言语。
对面有四个创世级别的神灵封锁空间生怕两人越过界限，他们也在交流这什么。
海德拉恨恨道：“若不是你们卑鄙算计，你们早被我碾压。”
无情冷笑：“你们的主神克苏鲁蒙蔽了我的灵智，这才开启的裂缝，这点不用我说。你还狡辩什么，若你不认为我和你们是一伙的，我能轻易的进入创世神都难以破开的结界吗，若不是你贪心，见财起意，你会有现在的结果吗。做事、做人都一样，做了就要承担后果，你们这种垃圾也能成神，恶心。”
“你们不用吵了，这里是雪国，你们什么时候离开。真要让我雪国覆灭吗？”雪女已经做出了选择，这件事拉莱耶一方做的确实不地道。
虽然说争夺地仙界，但也有原则的，不能胡来。创世神都有覆灭天地的能力，大家都不守规矩了，那么三个世界都会毁灭。
你在我腹地开裂隙，我也能在你腹地开裂缝，结果还是一样。
若是正常情况，这里如此天翻地覆，十日耀空，不说创世神，主神都惊动一堆了，现在居然没一个主神冒出来，天照看着下方的战斗也不参与，足够说明问题，那就是创世神级别不让他们参与。
想通了这点，加上又是恐怖的太阳神，雪女已经没有战心，先不说能不能打赢，就算打赢了她的雪国也要完蛋了。
张帆说道：“要走可以，但你出手了就要付出代价。”
雪女面色一变：“你勒索我？”
“不，我是在恐吓你，而且还不是危言耸听的恐吓，半小时之内，给不了我满意的报酬，我融了你的大陆。而且我可以保证，只要你再建立雪国，我会时不时来几个化身玩玩。”
随着张帆的话，无数金色羽毛化作了一个个炙热的三足金乌，雪国以更快的速度融化。
“混账！”雪女大怒，眉心的雪花飞旋，顿时冰冷如刀的寒风从寒冰大陆下发出，无尽的万年寒冰爆出，宛若一个个冰刀，夹杂无数巨大如钻石一样冰块，好似流星一样冲向天空，想要将金乌和太阳击碎。
张帆手指掐印，无穷的剑意凝聚。
天剑·空间！
无数蕴含空间法则的天剑凝聚。
那些空间天剑根本就让人捉摸不透轨迹，就如同一个个空间裂缝，绝对零度下的万年寒坚固到了极致，但再如何坚固也是在空间内成型。
那些兵刃和冰石一个个炸碎，能看到空间裂开了一道道口子，但那些口子没有产生空间风暴，而是宛若一把把飞剑，带着无尽的剑意将那些坚固无比的兵刃和冰石击碎。
若是正常的攻击，就是发动太阳真火，想要融化如此寒冰也需要莫大的法力，而且金乌不知道会被击散多少，到时候必然是激烈缠斗，火克冰是相对的克制，而不是绝对的克制。就如同水克火一样，没有绝对的克制。
所以相对的克制，就是在势均力敌的时候，水比火更有优势，而不是说水克火，水就一定赢。
张帆巧妙的用最少的法力破解了雪女的法术，让无数人瞠目结舌。
金乌帝君和曾经大闹蜀山鬼车无情居然杀入万神界，由雪国的玩家将画面传到了论坛上，雪国也属于交战区，有了公共论坛发帖权，顿时引来了无数关注。
无数人怀疑，这尼玛真是玩家吗，简直不敢相信这种画面。
万剑诀·聚！
无数细碎天剑·空间凝聚成一把巨大无比的天剑，然后骤然落下。
雪女惊怒，手腕上一串宛若钻石构成的手串闪耀无尽的光芒。
绝对零度·钻石冰封！
宛若无数钻石构成一个巨大的冰川，想要挡住这一剑，这种结构最为坚固。
然而，依旧被空间大剑斩断。
咔咔咔咔咔咔……
恐怖到极点的裂缝出现，并且开始蔓延，整个深冰大陆都在颤动，巨大无比的裂谷开始无限蔓延。
也不知空间大剑斩了多深，突然爆发一道蓝光。
接着随着无尽的蓝光，一个巨大无比的宛若被无数钻石组成的雪女钻石手链缠绕空间大剑，硬生生的从不知道多深的裂谷飞出。
“亿年寒冰，超越绝对零度的存在，这才是你的本体吧。”张帆笑道。
“异界太阳神，我说过，你不该如此狂傲。让你走你不走，那就不要走了。”
无数细碎的宛若砂砾的宝石（亿年碎冰）倒卷，顿时无情和多头蛇被彻底冰封，连话都说不出来了。
叮，叮，叮，叮，叮……
()
第三九四章 生死之间
七宝玲珑塔锐气千条罩住张帆周身，但这些坚冰实在太坚韧，张帆的法力疯狂的被玲珑塔吸收。
原来的雪女道行和张帆差不多，但此刻的雪女气息强大，已经和海德拉差不多，修为直追大罗。
可以算是半步准圣，雪女对冰和雪的掌控已经将他接近这个阶位。
“混账东西，宝物是放在有修为的人手里才更有用，若是没有这个塔，我分分钟秒杀你。”雪女的笑容冰冷彻骨，峡谷中飞出无数破碎万年寒冰碎片。
狂风骤雨的攻击宛若雨打芭蕉，玲珑塔震荡不休，毕竟大多数的厉害宝物的都在本体身上，玲珑塔的威力也不能发挥出来。
说实话，玲珑塔的收入能力比较鸡肋，也就是托塔天王这种自己没啥厉害神通法术的人使用。
放在张帆这边，收修为不如自己的袖里乾坤完全能做到，收和自己修为差不多甚至比自己强的根本就收不住，即便是用上玲珑塔也不行。
当然，若是诸多宝物当玲珑塔的配件，那玲珑塔的防御绝对是很强的，可惜现在玲珑塔并不是最强的状态，而且面对的对手还比自己强的多，加上掌握最为纯粹的法则，这种厉害的寒冰绝对能将他穿成窟窿。
雪女的森然冷笑传遍四野，无情催动琴音想要挣脱坚冰，但寒冰太过坚固，而且出现裂痕还能自动修复，简直可怕到了极点。
刺骨的超越绝对零度的温度，若不是修为高深，她连动弹一下都做不到，
弄了半天才能开口说话：“小弟弟，你到底行不行了，你好歹用的太一之躯，平常输了也不算什么，但你代表的是地仙界的太阳，若是你还是输给了雪女，那可丢人丢大了。”
“如果只是知道看笑话，我还真可能会输。”张帆无奈道。
“若是我全盛时期，分分钟解决，但现在我修为只是比你高了一点，没辙，不过如果小弟弟失败了姐姐会带着你亡命逃亡的。”无情笑嘻嘻的说道。
“到现在还玩。”
“小弟弟，我是要告诉你，所有的事情都可以靠别人，但唯独自己的命，只有自己才靠得住，海德拉已经瓮中之鳖，我们的目标也已经达成，而这个化身被灭了你也算长教训。”
张帆干脆闭上眼睛，无情的话虽然难听，但他也听出了别的味道，那就是他能解决这次危机。
各种法术神通不断的翻滚在脑海中，思虑战胜雪女的办法。
张帆自然不知道，他这一战已经成为三界的焦点，这次是真正的三个世界，诸多的强者都在关注这一战。
“放弃吧，你的法力根本就已经无力支撑了，多余抵抗只能让你多活一分钟，我的寒冰凝聚一万年，而我本体更是寒冰中精粹，为原初之冰，无物不可冰冻，无物不可破。世人只是知道天照如何，却不知道，这雪国是我打下来的，天照也无可奈何罢了。”雪女浑身宛若无数钻石构成，晶莹曼妙，绚烂到了极点。
公共论坛万神界的人纷纷表示这将会成为这个玩家的滑铁卢，都等着看笑话呢。地仙界的人也是第一次希望张帆不要败。
张帆心念电转终于睁开了双眸：“我真是一叶障目，我承认，你这原初之冰确实厉害，就算有我本体的法宝也难以抵御，你也确实很强。”
“怎么，要放弃了吗，有什么遗言没有？”雪女轻笑。
“怕是你误会了，这是我本体的第二元神，就算战死了顶多是这具身躯废了，对我并不算伤筋动骨。而且我也想到了对付你的把办法，雪女是吧，你看好了。”
张帆掐动剑印，顿时一股浩然的剑气冲天而起，他此刻就是剑，就是剑中的剑神。
“万事万物皆可为剑，万剑都为剑神操控，你的冰刃也不例外。”
“万剑听我号令，给我停！”
疯狂冲击张帆的冰刃骤然停滞在了他的周围，宛若时间和空间静止一般。
而纠缠雪女的巨大空间巨剑崩碎成了无数细碎的天剑·空间，接着一个个闪烁，纷纷融入到了那些悬停在张帆周身冰刃之中。
万剑诀·横！
刷，刷，刷，刷，刷……
那些冰刃在天剑的融合中再次互相融合，一把把尖锐无比寒冰之剑宛若孔雀开屏一样在他的身后凝聚。
冰刃飞旋，但再也伤害不到张帆一根毫毛，绚烂到极点的剑扇在他身后形成，无论雪女如何催动法术依旧没有效果。
“这怎么可能，我冰刃怎么会听从你的号令。”
张帆笑道：“我乃剑神，他们不敢不听。”
“他们是我的原初冰刃，不是剑。”
“我说是剑，他们就是剑，不是也是，剑神说，万事万物皆可为剑，只要是剑就要听我号令。”
嗡，嗡，嗡，嗡，嗡……
冰刃融合成的冰剑越来越多，越来越绚烂，张帆要融合3650把冰剑，形成周天十倍之数，组成他以前没有完成得周天剑阵。
裂隙处，苦脸老人一脸的悲苦，叹息道：“怪不得你如此维护这个小东西，原来是你的棋子。”
中年道人摇头：“我开始倒是想来着，后来没工夫了。现在却成了别人的棋子，不过也好，符合我心意就成。而且你只是看到了剑意，那你更应该明白，传授他剑意的是大师兄，而不是我。”
“你越是维护此人，说明你越在意。”
“确实啊，那你算计他，好好的算计，我正要见识一下你们两个加起来是不是大师兄的对手。”中年道人悠然自得。
几个创世神也面色凝重，剑神这种剑的法则太抽象了，和各种元素法则大不相同，一个才几百年的小家伙，也就是他们打个盹的功夫，就能有如此造诣，让他们百思不得其解。
“雪女，你是第一个让我产生舍弃第二元神肉身想法的强者。果然，生死之间才能悟透，我以为我明白了，原来不过是自以为明白，如今才真正了悟剑神之境。”
“你太狂了，以为自己赢了？”
“多谢你帮我凝聚足够数量足够锋利的利剑，那就让你亲自感受一下周天剑阵的威力吧，玲珑塔去！。”
玲珑塔滴溜溜的转动，到了雪女的头顶，雪女冷笑身体宛若通天彻地双手举起了同样瑞气千条的玲珑塔。
“想要困我，还嫩了点。”
“错了，就是为了拖住你这一瞬间，周天剑阵·起！”……
第三九五章 原初剑阵
扶摇直上九重天！
每三百六五把原初冰剑组成一个周天剑阵，剑阵重重叠叠，分成了九层，形成九重天，另外原初冰剑则是以古怪的方式运转，宛若混沌，亦如星云。
从外界看去深邃绚烂，看不到尽头，仿佛现实世界里的无尽宇宙。
“小蛟儿，你来说说看，此阵如何？”中年道人说道。
蛟魔王双目如电，不断的扫视阵法，过了片刻摇头道：“看不透，只是布阵的时候看出来分成多层，这外层宛若星空，难道是为了衬托九重天吗，凑成九极之数？”
苦脸老人也看向身后的和尚：“皮罗你如今也是大罗境界，你怎么看。”
那个和尚双手合十，低头说道：“弟子不擅长阵法，倒是和蛟道友看法一致，这阵法感觉是为了凑够周天之数，但又不好布置，不符合九极，故而设立第十层，宛若星空，想来是金乌道友急中生智，想到的折中之法。”
中年人摇头：“小蛟儿，看来我将你带在身边是害了你。我这传授徒弟的手段还不如你大师姑厉害，你被他超越了。”
“请祖师指点。”蛟魔王惭愧行礼。
“这个周天阵当真变幻无穷，可以组成一个更强的周天剑阵，必然杀伐无限，若是配合定海珠，更能成为强悍到极点的能媲美那十人大阵的威力，直追上古凶阵。”
“我还是不明白，既然如此，为何不组成一座大阵，反而形成如此重叠的局面。”蛟魔王疑惑：“这样一来反而觉得不完美。”
“所以，这就是这个大阵的精妙之处。这九重天暗合我三界格局，得天地之妙理，穷极无尽，变化无穷，自有天地之伟力加持，再配合这原初之冰，更是杀伐凌厉，若是再辅助其他材料炼制一下，就已经可以和冥河那厮的血河大阵一较长短。你之疑惑恐怕还是在这第十层吧？”
“是。”
“你为何将他们分开看呢，他们本来就是一个整体，我来问你，九天之上是什么？”
“混沌吧。”
“这就对了，混沌无名，无形却有质。而这第十层就是包裹九重天的质，更是连接九重天成为一个整体的根本。若是没有这第十层，一重天就是一重天，只要破掉一重，其他八重又有什么意义。但多了这第十层大阵，让这个大阵成为了一个真正的天地，清气上升，浊气下降，你可懂了？”
蛟魔王仔细的盯着大阵，终于恍然：“我明白了，有了这第十层，才能让九重天成为整体，才能让九重天变换无穷。若论九宫之妙，那就是九宫图，手足头脑身躯融为一体，力破万法。若论阴阳之妙，那就能分清浊，一为天一为地，一划为一天，一天一极，正合太极阴阳，循环不休，变幻莫测。若论三才之理，又可分成天地人。无论如何变化，都能将本来看似简单的周天大阵多出不同的属性和变化，破一天也许可以办到，但破九天却难上加难，而第十层不仅仅是载体，更是屏蔽内界和外界感知的屏障。秒，秒，秒，我远远不如了。“
“哈哈哈哈，好，能明白也不晚，那就再研究一下你的覆海大阵，再提升一个档次。”
本来高兴的蛟魔王闻听此言顿时苦笑，只能行礼。
雪女已经陷入了大阵中，此刻她宛若进入了一个黑白的世界中，这个世界非黑即白。
她感受不到其他的元素波动，彻底和外界失去了任何联系。
“混账东西，以为大阵就能困住我，再精妙的阵法又能困我多久。”
“这么快就不耐烦了，不过以你们这方世界对阵法的研究，纵然你修为比我高，想要出这个大阵也需要五千年以上的时间。而用不了多少年，我的修为也能达到真正的主神，所以无论如何，你都已经败了。”
“放屁！”
雪女风驰电掣的在世界中飞驰，她的速度快到了极致，不知道多久，她终于看到了世界的壁垒。
“哈哈哈，我当有多大，还不是有界限，给我碎。”
雪女可是双手能抗住玲珑塔的，一拳破开了世界壁垒，直接进入了下一重天。
“你刚刚呆在少阴天，此刻来到了太阳天，这一天你待不住，你没发现，你在融化吗？”张帆的声音从四面八方出哪里。
滴答、滴答、滴答……
“这不可能，我没有感觉到炎热，这温度不高，为何能融化我的原初之冰。”
咔咔咔……
雪女运转神力，这才抑制住了身体的融化，但神力消耗非常快。
终于，她又破开了一个壁垒，顿时感觉力量不断的变强，一股股冰冷的气息萦绕，不断的凝聚成她的身躯和兵刃。
眉心的本源雪花和手链更是颤动不休，这里简直就是她修炼的最佳之地，超过了她的冰原。
“这是太阴天之一，你感觉如何？”
“我感觉，你只要敢和我在这里决战，我一个法术灭了你。”
“好啊，那你灭啊，让你灭到手软脚软。”张帆的身影出现。
顿时无数的兵刃将张帆撕成碎片，接着又有一个张帆出现，两人对战两招，张帆再次被撕裂。
无尽的兵刃围绕，此刻的雪女巨大无比，不是她变的，而是在这里力量自然的膨胀，而她的实力也已经开始超越太乙。
“你杀不尽的，这大阵一草一木都可以是我。”接着大量的张帆施展剑术。
而雪女狂战不休，一个个张帆被击碎。
“看到了吗，你我真正的实力比拼，一万个你也不是我的对手。”雪女冷笑。
“说的没错，可惜你找不到我的本体，你也出不去。明知道修为不如你，我为何还要和你硬碰硬，修为只是实力的一部分罢了，心智、手段、神通、宝物都是实力的一部分。”
“到现在还在唬我，你根本就杀不了我，也不敢露面。这样吧，将这个大阵留下，并告知我控制办法，我放你离开，甚至可以假装输给你，给你一件其他的宝物作为交换。”
“到现在你还在做梦，雪女，你还没发现吗，你进入大阵已经不断受到伤害，现在已经任我拿捏了，你猜测一下你的肉身会怎么崩碎呢？”……
第三九六章 夺宝
雪女并没有感觉到什么不对劲的感觉，用神力感知依旧一无所获，而且她现在前所未有的好，神力澎湃，神格颤动，神火活跃，仿佛只要在这里安心修炼就能很快突破阶位。
“你在胡说八道什么，如果想要靠语言来蒙蔽我，那你这表演也太过拙劣。”
张帆骤然出现在她的身前，雪女操控无尽冰刃席卷。
“剑止！”
无数的冰刃再次宛若时间静止，这次不仅仅是冰刃包括雪女自己的身躯也宛若定格了一般。
张帆挑起她的下巴啧啧说道：“可以，入手润滑，是个好料子，很有潜质。身材比例也不错，可惜了，终究是冰块，怕是没有男人能消受的了。”
“混账，你对我做了什么？”雪女运转神力，但只能局部动弹，但丝毫破不开桎梏，而且她也不知道桎梏在哪里，仿佛这身体根本就不是自己的一样，这种滞涩是绝无仅有的。
要知道就算是空间禁锢或者定身、甚至是时间静止的法术，也不会让她产生身体都不是自己的感觉。
这种感觉很奇怪，她有感知，却不能控制，莫名的阴影在她心中闪现。
“想要知道吗，求我。”张帆调侃道。
“该死的东西，你做梦，我雪女一生从来不弱于人，乃是天生地养初代的原初神灵，有创世之资。这里的太阳神天照贱人也不过是三代神，凭借太阳和信仰成就主神罢了，你又算什么东西。让我求你，做梦。”
张帆的手掌冒出了纯粹到极点的太阳真火，太阳真火之下，坚不可摧的原初之冰也开始出现融化的迹象，就宛若雪女流泪一般。
“你说的对，天照不过掌握了太阳权柄的神灵。而我这具身躯是太阳伴生之灵，天照不能融化你的原初之冰，恐怕其他任何火焰也不能，唯有我这太阳真火可以。我让你看太阳真火不是想要炫耀什么，而是如今沾了这具身躯主人的光，不能让你污蔑他，让你将他和那什么破天照相提并论，你也应该庆幸，如果哪位前辈活着，一弹指你就整个被蒸发的干干净净。”
张帆也略微无奈，他虽然融合了太一的肉身，但对太阳的掌控怕是连金乌太子都不如，想要真正成为太一那种，差的不仅仅是修为。太一的灵和魂都是和太阳息息相关。
他释放太阳真火如今能傲视三界，甚至太阳星君都不如他，但那是因为三界金乌已绝，还有一个不出现在三界内罢了。
“果然是原初之火，而且还是唯一能融化我的太阳的原初之火，怪不得你打不赢我，你看似掌控，实则还有隔离，并不是纯粹的原初之火。”雪女恍然，接着摇头：“不过还是不够，我还能运转神力，你这融化速度差太远。”
若是张帆能如同太一那样，所谓的原初之冰光是太阳真火就能防御了。
现在虽然能融化原初之冰，但需要时间，然而用来防御迅捷如电的冰刃就不行了，没等融化人就被穿的透心凉了。
“说的是，那加上这种呢。”张帆手指一弹南明离火融入到太阳真火中，两种都是至刚至阳之本源火，太阳真火万物皆可熔，南明离火万邪皆可焚。
异种神力，非三界之灵，在天道认定就是域外邪魔，南明离火格外的活跃，雪女感觉到自己的神力和神格都开始燃烧起来。
“又是一种原初之火。”雪女惊呼。
“很惊奇吗，再试试这种。”
张帆伸出手指，森森的九幽白骨火如丝如缕的随着张帆的手指没入了雪女的眉心。
作为她灵魂本源的神火和神魂都开始被灼烧，此刻她自内而外都在燃烧，其中的痛苦难以言语，雪女七窍都能看到如丝如缕的惨白火焰。
“怪物，你到底是什么怪物。”
“如果你不肯低头，怕是你永远没机会见到我的本体，实话告诉你，我本体如今也在万神界，正在和达贡交战。”
“若不是你这阵法，若不是你控制我的身躯，你火焰再厉害又能如何。”
“对啊，但没有那么多的如果，事实就是，你现在任我宰割。”
“就算死也要让我死个明白吧，告诉我，为什么我不能动。”
“满足你。”张帆打了个响指：“谁让我是好人呢，剑开！”
刷刷刷……
除了雪女的头颅，她的全身纵横交错出现了大量的原初冰剑，大量的冰剑犬牙交错，甚至从她的身体内穿透或者长出来一般。
而围绕的无尽冰刃也变成了一把把的冰剑。
“这不可能。”
“没啥不可能的，我这大阵就是一个完整的世界，你一呼一吸，你运转神力，你神格神火活跃，吸收的都是这个世界的力量，而这个世界是由我炼化的原初冰剑构成，可以说哪怕是一缕气体也由我控制。我拿你本体没辙，但原初冰力和你同出一源，你自然不排斥，开始融化你的身躯，让你感觉到虚弱。到这里你自然开始快速的凝聚神力和力量。”
“你算计我。”
“对啊，我打不过你，硬碰硬也不行，你也说了，一百个我都破不开你的防御。所以，我唯有用你的长矛来破你的盾牌了。”
“卑鄙的异界人，我从没见过如此厚颜无耻之人。”
“你现在见到了。”
哗啦啦……
雪女如同钻石的身躯顿时分裂成无数个小雪女，这些雪女双目喷火宛若一颗颗子弹般飞来，同时无尽的冰刃再次凝聚。
“剑止！”
唰唰唰……
包括大量的小雪女再次静止，而且飞行的小雪女们宛若雨点一样落地，她们的身体再次出现了大量的小型冰剑。
“我神力无穷，本源稳固，要杀我，没有千年你做不到。”
“是啊，百年我也没工夫和你耗着，没意义，所以还是刚刚的条件，我要一件宝物，算是你冒犯我的赔偿，不然我就干脆将剑阵带回去，将你镇压在我掌控冥界的寒冰地狱中，反正我这化身正好也要镇压地狱。”
“好，我给你就是，你要什么？”
“放心，我知道你眉心雪花是你本源主神器，我不要，我就要你手腕上的手链好了。”
飞剑消失，雪女融为一体，将手链扔给了张帆。
“够了吧，放我离开。”……
第三九七章 九尾
张帆收敛剑阵，顿时一套原初冰剑被收到了元神旁边开始温养祭炼，这套阵法虽然不是临时创出来的，但还有很多缺漏，而且原初之冰可以成剑阵，那自己其他天剑凝聚本源之火的剑可不可以。
不过火焰终究和冰不同，冰可以塑造形态，火焰塑性困难，而一般的材料也不能承载本源火焰，所以要面临的问题还不少。
“无知的蠢货，想要谋求我的宝物，受死，钻石星辰击！”雪女脱困顿时运转神力，想要控制原初冰钻击杀金乌本体。
然而，已经挂在玲珑塔上的原初冰钻剧烈的震颤，但仿佛受到了某种束缚一般。
雪女不甘心，她不敢继续操控冰刃，直接飞身上前，宛若冰锥的拳头骤然落下。
张帆岿然不动，玲珑塔瑞气千条，只不过这瑞气也大为不同，如今展开神目能看到无数细密的冰钻组成的瑞气。
咣！！！！！！
雪女这一击不可谓不重，若是换做金乌本体也得遭受重创，但此刻瑞气只是轻微震荡了一下，接着一股反震的力道传出。
啪！！！
雪女手臂出现了细微的裂痕，虽然只是一瞬间就消失，但可见这一招反震的力量之强大。
“当真是好宝贝，不仅仅防御无双，居然还有反震和借力打力的手段。”张帆欣喜不已，并远处冰钻本身的防御就不弱于自己的道莲，配合玲珑塔更是胜过了道莲。
若是有这宝物，当初面对太乙操控的定海珠也不会那么狼狈了，更关键的是这反震和借力打力的效果更是拔群，一个不好说不定会被自己的力量打死。
还是那金吒用定海珠为例子，他本身就不能承受定海珠的力量，若是被反震金吒会一瞬间被杀死。
想到这张帆也大呼侥幸，若是当初用处了这种能力，怕自己也会被反噬。
张帆当然不知道，雪女从来都喜欢用原初之冰杀人，而且从来无往不利，原初冰钻都是当防御用，反震和借力打力被她用在抓住空间天剑了，她并不是没有用，而是用的方式不同。
两人震荡的余波扩散，出现了一个巨大的深坑。
“你果然不老实，还好我留了一手。”
剑开！
雪女的身体再次爆出诸多的冰剑，她再次不能动弹。
“你……”
“你什么你，说话如同放屁，果然是你们这些异界神灵的常态。”张帆直接拍出三掌，三股火焰之种打入了雪女的眉心。
雪女惨叫一声倒飞出去落入了深谷中。
“现在没工夫搭理你，不过略施薄惩，让你火焰灼烧十年，以作惩戒。”
“小弟弟，姐姐果然没有看错你，这不赚翻了，不仅仅领悟法阵，更是得到了宝物。”
张帆苦笑：“我放你出来，我们也离开吧，我已经迫不及待搜刮拉莱耶了。”
“哈哈哈，不用。”无情摊开手掌，一个血色的小球顿时宛若刺猬一样炸开，禁锢她的坚冰顿时崩碎，无情身形一转恢复了自由：“小弟弟，姐姐还是那句话，自己的安危只有自己才靠得住。千万不要对别人抱有希望和幻想。”
张帆认真的点点头，这无情的宝物他都看不透，但每一种都不简单，不愧是在混沌中混过来的强者，若是等修为恢复怕又是多出一个孔宣那样的人物，这无情藏的太深了。
海德拉拼命的挣脱，但一时半刻也难以做到，喊道：“有本事将我的寒冰击碎，我们再来战过。”
张帆摇摇头催动原初冰钻，顿时无尽的寒气加固了冰封，海德拉被彻底禁锢。
无数的血色羽毛卷住了巨大无比的冰块，两人顿时飞走。
两人刚刚离开，几道流光就落在冰原裂隙。
其中一个一袭金色的法袍，面容刚毅，如果不是曲线的身形，怕是会当成男人，当然，这不是说她不好看，而是气质太过刚烈，容易让人先入为主。
如果论样貌，也是绝对的绝美，当然要能接受这种阳刚之美才行。
另外一个面容妩媚，身形窈窕，仿佛看一眼就不能自拔，她的魅力仿佛融入了骨髓，一颦一笑都有莫大的魔力一般。
再有一个背着一把剑，面容略显憔悴，但剑气冲霄。
中性女人皱眉道：“别装死了，这次没人找你争斗。”
雪女这才飞出来，但还是全神戒备的看着三人。
“我帮你把火焰驱除吧，太阳真灵，听我号令，给我散！”中性女人引动太阳之力。
太阳射出了一道光芒罩住了雪女，天照面色一变，疯狂的运转神力，小半刻钟额头冒汗，这才停手：“这是什么火，为何我都无法驱除。”
雪女叹息道：“没用的，连太阳真火你短时间都无法驱散，十年，我还撑得住。”
“太阳真火……”
九尾嘲讽的说道：“太阳真火也是原初之火，在地仙界，原初之火可不止一种。如果纯粹的太阳真火，你或许借助这一界的太阳驱除，但又有南明离火存在，你就不行了。另外一种应该是白骨火，你更没办法。”
“不过丧家之犬，你得意个什么，现在是我扶桑神族收留了你。”背着剑的男人冷笑。
妩媚的女人冷笑：“那是你们想要通过我学习地仙界术法，靠着我微末的术法你们法术威力增加了多少心里没数吗，不然你们也和其他那些土著一样无知和自大。不过你们这些土著太过愚笨，学什么都是半吊子，好好的五行遁术让你们弄的不伦不类，你们应该祈祷不要碰上五行宗的人，不然你们会死的很惨。”
“九尾够了，让你来不是嘲讽我们的。”中性女人说道：“这火焰怎么去除。”
“我要是有这么大本事还会亡命到万神界？”九尾摇头：“我在地仙界不过一枚棋子，在太乙中顶多算是出众，但并不拔尖。刚刚那位应该是东皇太一的肉身，若是东皇太一在，别说雪女，就是你们的创世神怕也拿不下。算了，和你们解释不清楚，你们想想看，两界联手，创世神比地仙界多三倍依旧没有突破口，其他你们自己想去吧。”
天照摇头：“须佐之男，你怎么看？”
“我就想和那个人比较一下剑术。”
“那你会死的很惨，你这微末剑术不过从我这学的，就别丢人了。”
“你找死！”
“那你杀我啊，我不还手就是。”
九尾淡淡的看着男人，男人握着剑，终究无力斩下，或者根本不愿意斩下，只能恨恨离开……
第三九八章 混沌秘闻
即便是带着一个巨大的多头蛇，也没有影响两人速度，大战两天的路程一盏茶的功夫就已经回来。
拉莱耶此刻人心惶惶，结界虽然还存在，但防御和攻击作用已经消失，此刻唯有几个高阶神灵还在勉力的维持秩序，等待海德拉得胜归来。
海德拉回来了，只不过被冻成了冰块，加上无情迫不及待的吸取海德拉本源，海德拉已经无比的虚弱，当然大战两天，她本来就已经虚弱非常了。
中央广场，无数的鱼人无比的哀痛，他们已经绝望了。
无数的海怪哀鸣，他们仿佛也感受到了世界末日。
“其他都交给你了，海德拉本源是我的了。姐姐也是一言九鼎，只拿海德拉本源。”无情将一枚空间接着和海德拉深渊权杖给了张帆。
“合作越快。”张帆也没有矫情，而是直接收下。
无情仿佛是想到了什么，说道：“小弟弟，你有没有想过一件事情。”
“什么？”张帆疑惑。
“你可曾觉察出二十四颗定海珠不完整？”
张帆想了一下说道：“没有，我用着一直很好啊，真没感觉少了什么。”
“我听过一个传言，说定海珠本暗合天罡之数，乃是无上至宝，本来攻防一体，顶级巅峰大罗凭借定海珠可以和圣人战百回合而不死，为地仙界一切水、冰之极，而且还能操控万水，包括本源之水。甚至有人说，定海珠就是地火水风的极致，若是有四宝，足够在混沌中创造另外一个大界。”
张帆哑然：“这个有点夸张了吧。”
“信不信在你，而且你要知道，我地仙界太过完美，是因为盘古大大神牺牲自己补全的世界，否则的话，世界演化不知道需要多少无量量劫，哪里会如此繁盛。万神界和方舟界为什么对地仙界虎视眈眈，无论高层还是底层都不能拿下我们，也是因为我们掌握的大道完美，又有鸿钧合道补全，万灵获益。同样都是圣人境界，我们这边的一个可以打他们的两个，还是压制那种。”
张帆皱眉：“我也很疑惑，想不通这一点，为什么他们的创世神不如我们，至少太乙和大罗这个层次，是神格限制了他们，感觉他们走错了路。”
“圣人一下就如同你分析的那样，确实比我们略逊一筹。但到了创世神，也就是圣人境界已经自我圆满，就没有了这种弊端，但他们战力还是不如我们。”
“道友就别卖关子了，到底是怎么回事？”
无情笑道：“根源就是在世界的本源至宝上，因为方舟界和万神界都是混沌生灵们，也就是那些创世神以前为了成圣联合起来利用地火水风四中至宝开辟的世界。盘古一人开天，传承大道三千，这三千不是真的只有三千道，而是无穷的意思，鸿钧补全天道，让万灵都可以触摸到自己的大道。而他们不是开天，而是利用了无数混沌宝物和本源四元素衍生的世界。他们创造万灵，利用万灵信仰来成圣，世界也比地仙界差了一筹，跟本上的世界差距，也就限制了虽然都是圣人境界，但实力有差距的局面。”
“我明白了，你是想说，你认为定海珠应该有三十六颗？”张帆也认真了起来。
“嗯，二十四颗虽然也是暗合地仙界四季轮回，但终究差了一筹。曾经有人说有三十六颗，被毁了十二颗，又有人说被鸿钧收走了，补了造化玉碟。不管是那种，很多传闻未必是假的。”无情认真道。
“道友真是见闻广博。”张帆恭维。
“那是，姐姐活的够久，又在混沌游历，若是还是一无所知，那姐姐也活不到现在不是。”无情白了张帆一眼：“到现在你还不开窍，我说了这么多，意思就是让你利用那个原初冰钻、深渊权杖和海洋之心，这三种虽然品质有高地，但代表了水和海的各个方面法则，看你六甲奇门造诣不低，可以尝试炼制出十二颗定海珠，虽然不如原来的完美，但成圣之前绝对是最好宝物。”
“姐姐可真是看得起在下。”张帆苦笑。
“废话，若不是姐姐看好你的未来，我管你死活。”无情叹了口气说道：“小弟弟啊，你还真是很傻很天真，你可知道你气运逆天到何种地步了，三十六颗定海珠也可以作为证道之宝，但为何我没有这么说，因为你有更好的。”
张帆一愣：“道友可真会开玩笑，我哪有比定海珠更好的宝物，而且还是比三十六颗还要好。”
“若不是知道上面有人看着你，在蜀山我就想杀人夺宝了。傻弟弟，你以为驱山铎是什么，你以为三星轮又是什么，当初见三星轮我就觉得不对劲，三界怎么会有我都没听说过的宝物。来这边我读取其他妖族识海才知道，你还有驱山铎。你真当徐福那小术士能帮嬴政炼出驱山铎这种宝物吗。他自诩祖龙，死后的英灵还在守护裂隙。那驱山铎他能不想陪葬吗，不是不想，而是他做不到，你好好想想吧。”
张帆脑海中思绪翻滚，定海珠无情都不想抢，对所谓的灵宝不在意，随意就给了他，说明什么，她不在意这些或者根本就不缺。
这样一个人，萌生抢夺三星轮的想法，甚至反复提到驱山铎和三星轮，比三十六颗定海珠还要更适合成为证道之宝宝物，答案已经呼之欲出。
“大恩不言谢，小弟拜谢。”张帆认真的行礼。
“小弟弟也不算太笨，姐姐没白疼你。”无情笑着拍了拍张帆的头直接盘坐在海德拉背上，开始全力收取海德拉的力量。
张帆深吸一口气，他总觉得明明中有一双无形的大手操控一切，他却看不透。
自己获得驱山铎，然后三星轮，最后还得到了太一肉身，羲和非但没计较，连九个儿子的尸身都送上，若这些都是巧合，实在说不过去。
不过关于驱山铎和三星轮的秘密，他现在还没办法触及，起码要等到准圣再说。
倒是定海珠倒是可以尝试炼制一下，一般的灵宝对他加持不大，除了手链。
加上拉莱耶宝库以及自己逆鳞洞积累，配合深渊权杖和海洋之心，确实有可能炼制成功，就算失败了，坚韧的原初冰钻也没事，损失深渊权杖和海洋之心他承受得起。
若是成功，他就多出一件证道之宝，如今异界联通，成圣的机缘也就出现，到时候若是红袖和自己一起成圣，那两个圣人联手，不说达到西方教的高度，至少能庇佑一方……
第三九九章 拉莱耶
张帆这才看向面色难看到极点想要攻击他们却又不敢的拉莱耶高层，其实也好理解，能打的基本都去征战了，或者独当一面。
留在这里的不是没有厉害的角色，而是太少。
鱼人为首的上位神（太乙）面色难看的上前一步：“你们要对母神怎么样？”
张帆见他们全部恐惧的盯着无情，对自己倒是不怎么顾忌，微微摇头说道：“明知故问，你们的母神的主神神格都在我手里了，你说她本源消失以后会如何？”
“卑鄙的异界人，你们果然埋伏了母神。你们不应该得意的，父神带领大军正在外界征战，若是回来，你们必然死无葬身之地。趁着现在父神没有回归，我奉劝你们还是放了母神，免得将来求死不能。”人鱼大祭司说道。
“你说达贡吗，你们的战力也不怎么样，大战三四天，一直被压着打。”
张帆手一挥，巨大的光幕出现，战场的场景也出现。
海盗已经一片血海，大战无穷无尽，白骨卫的骑兵在人鱼军中横冲直撞。
白骨神火军的连成了一片白骨火的海洋，随着他们的冲击，人鱼的统帅部不断的奔逃。
任凭他们派遣如何强悍的军队的都不能拦截的住，他们甚至在海面上逃跑，但神火军宛若引燃了海洋，那些海怪碰触火焰灵魂就会燃烧成为白骨火的燃料。
恐怖的森白火焰宛若无数的灵魂在哀嚎，指挥部不能退入水底，若是连出来露面都不敢，人鱼军就会彻底崩溃。
神火军可以说是李靖安排的绝杀之局，也造成了骑兵更加肆无忌惮的冲杀。
另一面无数玩家也在疯狂厮杀，从天上到地下，杀的难分难解。
天空中，鳐鱼军和魔眼军想要突破重围支援统帅部，但地仙界这边空军单位太多，各种妖族层出不穷，各种飞鸟、蝙蝠、各种虫类妖族，密密麻麻，甚至还有无数的被操控的毒虫。
五行轮转阵中各种妖族、巫族、鬼族，在李靖的调度下宛若一套套的组合拳，虽然鱼人是进攻的一方，并且无时无刻无数鱼人加入战场。
但也就是凭借人数优势，否则鱼人早就完蛋了。
达贡面色阴冷，哪里还有原来那种老神自在的样子，此刻不断的握紧兵器，心里显然无比的挣扎要不要动手。
任谁都看出来，鱼人大军败局已定。
“那个才是我的本体，你们的父神不敢动手也是因为我。”张帆指了指本体：“你们说，得知拉莱耶被毁，达贡会不会气的吐血，鱼人军崩溃，达贡怒急攻心，能不能赢呢？”
拉莱耶的高层们面色惨白到了极点，甚至很多人面容绝望无比。
“恶毒，卑鄙。”人鱼大祭司眼中闪过一丝杀意，无情她打不过，但现在无情没工夫顾忌这边，若是能拿下这个金衣男人……
张帆却没有理会她，而是把玩着手里泛着幽暗光芒的深渊主神神格说道：“我这人怕麻烦，现在需要一个带路的，帮我找到拉莱耶所有宝库，包括两位主神的秘密宝库，这神格就是他的。”
顿时犹如眼前一亮，主神神格啊，这可是一步登天的机会。
“你们说，你们的达贡和海德拉是不是废物，有主神神格，这么多年还没有成为真正的主神，你们中不少资质比他们好，悟性比他们高的，难道没想过自己也成为主神，难道就想一辈子卑躬屈膝，当他们两个一辈子的狗吗，你们是神，还是奴隶，好好考虑考虑。”
一个浑身宛若金属铸就的章鱼脸上前道：“上神，我乃是上位神雅格，操控海之金，终日兢兢业业为他们效劳，这城市都有我一半功劳，结果他们两人将我当成一个旷工，我愿意投靠……”
“住口，你个叛徒。”人鱼祭司大怒。
“凭什么住口，我受够了，我虽然是神，但活的不如一个奴隶。你掌管拉莱耶，自然风光无限。不说我，就说大炼金师，兢兢业业数千年，为拉莱耶发明了多少药剂，为他们制作了多少神药，结果呢，自己被腐蚀的不成样子，上万年寿命被消耗的即将死亡。什么狗屁父神母神，别人不知道，我却知道，我帮他们采集到了一块海之精金，只要给了大炼金师，海之精金就能吸附这些毒素，但他们为了炼制更好的宝物，隐瞒了下来。”
众人一片哗然，要知道达贡和海德拉可是一直为大炼金师惋惜的，但表示无能为力，如今却为了一点材料放弃大炼金师这个为拉莱耶贡献数千年的人，实在让人心寒。
“住口……”
人鱼大祭司张口一喷，一颗紫色的珠子顿时飞出。
众人顿时四散奔逃，雅格面色大变，身体顿时被金色的铠甲包裹，更是出现了一面金色大盾。
碰！
一口神血喷出，雅格倒飞了出去，但只是飞出一段距离就被某种力量束缚，那紫色的珠子砸毁了盾牌，宛若镶嵌到了雅格的腿上，一股紫黑色的光圈出现。
空间仿佛都扭曲和坍塌一般，同时拉莱耶也震颤了起来，周围的东西一瞬间被扭曲压缩朝着中心吸收。
“该死，原来重水珠在你手上。”大炼金师头上的几条大蛇飞出卷住了雅格上半身，但雅格痛苦的惨嚎，他的腿部已经扭曲到了极致。
几个倒霉的下位神直接被强悍的重力和向心力捕捉，连反抗的机会都没有直接卷入了中心。
“平了吧。”
随着简单的三个字，空间震荡和扭曲消失，那片的空间宛若凝固，大炼金师救出了雅格。
“这不可能，你禁锢了我的重水珠。”鱼人大祭司面色狂变，一个闪身就跑，这是她最厉害的手段，若是没用，她已经没有大战的心思，而且她知道张帆是达贡的对手，先前不敢相信，现在信了，顿时想要逃遁。
刷刷刷……
天剑·太阳！
周天剑阵！
一层周天剑阵卷住了人鱼大祭司，片刻后，她的神格出现在张帆手里，人鱼大祭司被太阳真火吞噬。
“原来你就是暗算了母神的卑鄙小人……”
人鱼大祭司悔恨，之前海德拉全身燃烧，那恐怖火焰烧死了多少人，他们那么多上位神耗费半天才扑灭了火焰，早知道的话她直接就逃了。
“你知道的太晚了。”……
第四零零章 搜刮
张帆手指一弹，恐怖的生机被打入雅格的身躯中，本来被碾碎骨骼的雅格已经奄奄一息，随着这股生机，顿时快速的恢复，而且气势也快速的提升。
很快就已经达到了人鱼大祭司的水平，雅格行礼道：“多谢恩人。”
“你可愿意帮我找到宝库的位置？”
雅格摇摇头：“我不过一个在外采矿神灵，倒是知道普通的宝库，但核心的秘库我却不知道。但大炼金师绝对知道，她有进入所有宝库的权利和钥匙。”
张帆将人鱼大祭司的神格给了雅格，说道：“吞并神格吧，对你有好处。”
雅格欣喜收下，行礼退到了大炼金师的后面，相比而言，人鱼大祭司已经化作了灰烬，神火都已经消失。
大炼金师面色阴晴不定，过了片刻才问道：“我能不能先问一个问题？”
“可以。”
“我想问，就是您变化的那颗金色的药丸吗？”
“是。”
“不管如何，是恩公让我重获新生，若不是恩公的精华，我怕是已经准备后事了，请受我一拜，今后愿意追随恩公，还请恩公收留。”大炼金师整个人俯身拜倒在地。
“咳咳，这种话以后就不要说了，起来吧。”张帆轻咳一声说道，还好周围没有其他认识的人，不然太容易误会了。而且一个强悍的上位神（太乙），行最高的贴地礼，实在是让张帆不习惯。
大炼金师起身带着张帆开始进入金字塔，说道：“大神，这拉莱耶宝库倒是不少，其中以炼金材料库以及拉莱耶秘库最为珍贵，只是东西太多，大神一个人能带走吗。”
首先来到一个排列无数房间的巨大金属仓库，无数巨大的货架，然后还有各种大海的炼金被熔炼、提炼、装好排列。
“这应该是炼金室仓库吧。”
“不错，这里是最好的一座炼金材料仓库，炼金不仅仅是制作药水，更是各种生物实验、构装生命研究等等，大海资源丰富，是陆地的无数倍，所以我们从来不会为材料担心。”大炼金师满脸的自豪：“这里还有不少空间戒指，都带走不现实，但带走精华就成。”
“没有那么麻烦。”
张帆袖子一甩，巨大无比的仓库内，包括无数的货架，大量的宛若小山一样的材料堆被瞬间收入了袖子内。
“这是什么法术，竟然如此神奇。”大炼金师都看呆了：“我以后可以学吗？”
“可以是可以，不过你们太轻视自身对法则的领悟，对神格太过依赖，想学会比较难。”
“别人或许会觉得麻烦，但我一生最爱探索和学习，我的神格是自己凝聚的，而不是靠信仰。”大炼金师自豪道：“大神以后会发现我是一个有用的人。”
张帆没有得到帝江尸身的时候就已经领悟袖里乾坤，如今在帝江带来的法则加持下只是更厉害了，就算没有帝江，他也能达到这种程度，只不过需要花费时间。
张帆跟着她走向另外一个仓库，问道：“我现在手下缺人，若是以你为主，你能带走多少人？”
大炼金师犹豫了片刻问道：“那我问大神，我带去的人还会如奴隶一般吗？”
“我手下没有奴隶，他们效忠我，我尊重他们。当然，前提是他们忠心，如果背叛，下场比奴隶惨。”
张帆手指一点，逆鳞洞的场景和阴山的场景出现。
逆鳞洞鸟语花香，古朴的建筑在山峰之间和环境完美的融为一体，宛若人间仙境，各种修士、妖族、人类穿梭期间，或者学习法术、或者切磋技巧。山脚已经发展成为繁荣的没有城墙的城市。
工坊区、市场、住宅区连为一体，玩家、妖族、鬼怪都和平相处，其中人族npc和工匠最为受欢迎，他们热情非常，笑容满面。更远处群山之间有大湖和树林渔猎，更有无数在灵田内忙碌的人影。
阴山依旧处于忙碌之中，各路鬼怪和修士忙着建设中，不过正常运作已经开始，不少的鬼魂在鬼差的带领下进入太阳城。
“那边是冥界吧，为何在冥界也没有感觉到压抑。相比之下，拉莱耶就是地狱，普通的子民见到上位者都要跪拜，整日不是劳作就是祈祷膜拜，宛若行尸走肉和工具一般，毫无乐趣。”大炼金师叹息：“如这般画面，对我们来说就是天堂。”
“天堂不好说，天堂不过是虚假的梦幻世界，就如同我们那边的极乐世界，毫无波动，只有信仰，这算什么天堂。我的地方也有忧愁，也有痛苦，我也不会保证他们永远快乐什么的，我只能保证，他们活的有希望，有奔头。”
张帆摇头道，他最看不惯所谓极乐世界和西方所谓的天堂。
万事万物都是相对的，没有痛苦，何来快乐，没有烦恼，何来幸福。一切平淡如死水，那还是什么极乐。
这些所谓完美的世界不过是他们编制的梦，一个吸引信徒的梦。人心从来都是不知足的，无论什么的状态都有自己的追求，这就是求而不得，自然觉得痛苦，即便到天堂也不例外。
利用这种痛苦，编制美梦，获取信仰。试问，如果人人都出家，人类还能存在几十载，如果人人都如同西方天堂那样遵守教义，人类又能存在多久。
“那我再问一句，我带的人过去，能和他们一样吗？”
“能，你应该看到了我的地方，也应该知道我对各族的态度。”
大炼金师再次郑重跪倒：“那我会带领所有愿意跟随我的子民向大神效忠，至死方休。”
在大炼金师的带领下，张帆收敛了城市内所有有用的东西，尤其是秘库更是收获了很多神级材料，更直观的是大量极品神器，还有两件主神器，可见达贡和海德拉如何的财大气粗，不过应该是其他种族用的主神器，他们神格限制，用其他属性的主神器发挥不出太大的作用。
这次收获材料的积累远远超过逆鳞洞几十倍甚至上百倍，以此类推就知道龙宫是如何的富庶了。
本来张帆还担心炼制定海珠辅助材料的事情，现在看来真是多余。
贫穷限制了他的想象力……
第四零一章 抹平
张帆对这次的收获非常满意，海德拉也化作了粉尘。
“小弟弟，心情不错啊，看来赚翻了。”
“姐姐也不错啊，心情看来也不错。”
“托福托福，估计我很快就能成就大罗。这就走？”
“我得带上不少人，我这两个袖子带太多东西，还得麻烦姐姐了。”张帆苦笑。
“还是修炼不到家，小弟弟你要努力啊。现在你还能和姐姐我过过招，等我这次回去闭关出来，怕是一个手碾压你了。”
“那不能，等姐姐出关，说不得我也大罗了。”
“口气到不小，你当大罗那么好成。我劝弟弟，多领悟点法则再成就大罗，不然大罗就是你的极限了。虽然成圣机会渺渺，但人若是没有梦想，那和蜉蝣又有什么区别呢。”
张帆认真点头应下，这个无情虽然脾气古怪了一点，说话也不顾及，好无人情世故，但这种性子反而招人喜欢。
大炼金师站在达贡的雕像上，望着下方密密麻麻的人群，大声的说道：“海族的同胞们，我已经弃暗投明，决定追随大神离开这个如同地狱一般的地方。大神承诺，由我们的人来管理我们自己的人，我们会分到一片疆域，而且我们不在被压榨，我们拥有了自己的自由和追求，而不是除了劳作就是祈祷，也不是只有苦难。我们劳作一天是为了自己，而不是为了什么父神和母神，所谓父神母神可曾为你们着想过哪怕一点吗。”
下方寂静一片，有人欣喜、有人痛苦、有人茫然、有人痛恨，但都默不作声，气氛一片压抑。
雅格问道：“我虽然也打算跟随大炼金师，但在那边我们真的比这边好吗？”
大炼金师拿出了一块炼金石，顿时出现了她看到的景象：“你们看到了，这就是我们即将去的地方，在这里有我们一直想要的喜怒哀乐，我们可以选择自己的活法，而不是别人告诉我们强制我们应该怎么活。在这里，你们可以选择自己的生活方式，可以根据自己条件和爱好选择职业，而不是硬性要求我们所有人做不想做的工作。”
“在这里，我们可以以家庭单位拥有自己的住宅和房子，可以其乐融融，享受自己的生活。而不是宛若畜生一样被圈养，数百人生活在拥挤的蜂巢式房间内，如同动物一样交配繁衍，还是众目睽睽之下。你们也许已经麻木，但你们的上位者也会如此吗，而在这里你活的像个人，而不是畜生。”
“看也看到了，该说的也说了。想要重新做人的对着我脚下的暴君达贡雕像吐一口唾沫，然后我带你们离开。不愿意走的，大神也不会勉强，但这座腐朽的城市必须被摧毁，不愿意跟我走的请离开。”
见识到张帆和无情的厉害，没有人敢说什么，但还是有人带着不少鱼人、人鱼离开，张帆也并不阻拦。
最后剩下数百万人口，连着各种驾驭的海怪，甚至上千万。
“这个小海妖有点手段啊，资质不错，身材妖娆，收回去当的女婢还是不错的，小弟弟眼光不赖。”
“看来姐姐也是寂寞了，做什么都能想到这个。我手下女修、女妖多得是，都是这种想法，我别的啥事都不做也忙不过来。”张帆苦笑：“姐姐还是自己找个道侣吧。”
“道侣是什么，这三界之内，芸芸仙佛，谁能配得上我。”无情哼了一声说道。
“好吧，那就麻烦姐姐帮忙带一下人。”
无情脑后一摸拿出了一颗红色的珠子，骤然一推。
红色的珠子变的巨大，然后游走一圈，顿时将所有人都收纳到了珠子中，然后将珠子丢给了张帆，说道：“好了，送你了，我叫这东西为界珠，混沌里的小玩意。”
张帆神识一扫，里面是一个朦胧的小世界，而且因为收了大量的海水，无数鱼人好奇的在朦胧的世界探索。
“这太贵重了吧。”
“贵重吗。”无情摇摇头，张帆看到了朱钗的珠串大量的血色珠子。
“以后小弟想探索混沌，还请姐姐引领啊。”张帆是真羡慕了。
“小弟弟有眼光，没有姐姐，你大罗进入混沌怕也是有死无生。这些在混沌中也不算太稀有，都是一些湮灭的小世界。这些小世界开始都是纯粹的单一异世界，比如地火水风其中一种，世界不全，时间长了就会枯寂。”
光这个朱钗被砸出来就没多少人能承受住，张帆也只有羡慕一下了，也真正萌生了到混沌探索的想法。
“姐姐少待，我来破坏掉结界，想要重建这里没有百年他们就别想了，算是他们付出的代价。”
“你小心点，地下那个东西一直对我低语。”
“他也想对我低语，结果神识被南明离火给烧了，反复几次，他就不敢了，一个囚徒而已，不鸟他他能如何。等他放出来，我估计就成圣了，一样一巴掌拍死他。”
海岛战场，鱼人已经开始全面溃败，李靖的组合拳杀鱼人大军再无战心，尽管鱼人大军如今的总体兵力还是比地仙界多几倍。
张帆本体说道：“达贡，你败了。”
“不，只是这些废物不中用。我杀了你，依然会胜利。”达贡冷笑。
张帆的声音骤然变大，传遍战场：“达贡，想必你已经知道，海德拉死了，你为什么不告诉你手下的鱼人呢？”
达贡面色一变：“是你安排的诡计？”
“让你们看一个壮观场面可好。”张帆手一挥，拉莱耶巨大的投影出现在天空。
众人就看到一个金色的人影俯视整个城市，拉莱耶一片破败，空空荡荡。
金色的人影一掌按下，金色的火焰手掌宛若地狱之手，海水蒸腾，拉莱耶防御结界不堪一击（内部被破坏），骤然崩碎，接着整个城市被一掌拍平。
拉莱耶，海族心中的圣城，无数海族心中永不陷落的城市，可以抵抗创世神的圣地，如今被一掌抹平，海底剩下了一个巨大的手掌印。
接着海水倒灌，一切进入了混沌形态，一红一金两个人影消失在光幕中。
所有看到这一幕的鱼人和海怪，心中的信仰一瞬间崩塌。
达贡眼睛都红了，海德拉死了他伤心，但信仰动摇这是动摇的他根基……
第四零二章 决战
鱼人已经彻底陷入了绝望，那一掌不仅仅是摧毁了他们赖以生存的城市和家园，更是直接将鱼人的信念和信仰一起击碎。
这一击，简直就是对鱼人最为沉重的打击，城市都毁了，那他们的母神呢必然如同对方说的那样已经死亡。无敌的母神战死，家园被毁，他们还在征战什么。
面对实力强劲的对手，他们看不到一点赢的希望，尽管他们人多。达贡明显感受到无数生灵坚定的信仰变的微弱和飘渺，信仰对他们来说至关重要。
红拂女望着画面良久才说道：“我们这些人在帝君面前就如同蝼蚁一般，我们拼死搏杀战斗的意义是什么，一掌下去，如此恢弘的城市变成粉尘，当真可怖。”
李靖也回过神说道：“我们也是胜利的一环，如果正面战场不重要的话，帝君为何会开辟第二战场。好好领悟天道，将来我们也有这样一天，其实现在我们在大唐已经几乎无敌了。”
“但你带领了如此大战，还有兴趣回到大唐带兵吗。”
李靖苦笑：“没有了，这次大战我也发现很多不足，回去以后我要好好琢磨出一套适合神话战场的战术，而不是套用凡人。”
地仙界这边胜利在望，无论是玩家还是NPC都欢呼雀跃，这次大战收获丰富无比。
而对万神界的玩家来说就是一场灾难，他们信心满满的第一场较量，居然如此的结果，如果张帆是NPC，他们还没有如此的挫败感，毕竟现在主导战争的不是玩家。
但地仙界的主导却是一个玩家，而且本体作战也就算了。第二元神跑到万神界内部闹海，不仅仅杀了海德拉一个半步主神，更是将雪女也揍的不生活不能自理，顺走了一件主神器。
“妈的，什么玩意啊，原初冰钻啊，冰系和水系施法者最顶级的主神器，居然被地仙界的人给抢了。”
“这算个屁，没见拉莱耶的场景吗，留守的玩家屁也不敢放，就发了视频。”
“可不是，一个城市内好几个上位神就一个人鱼大祭司跳了一下，结果顺手被碾压，同样都是上位神，怎么差距就这么大。”
“碾压上位神得到了重水珠，海德拉的海洋之心和深渊权杖，都是主神器，算上雪女的，这就四件。还有拉莱耶的宝库被一扫而空，草他妈的，老子也算顶尖玩家了吧，有两件神器绝对够嘚瑟了，结果别人玩一次收一个种族主城的财富，然后随手还给灭了，老子在拉莱耶银行还存着不少材料装备以及一万多金币呢，艹了，这次全完了。”
“这次拉莱耶的海族玩家都哭了，你不寂寞。”
“还有那个能收千万人还大量海水的珠子呢，这尼玛躺着都能的来宝物，没天理啊。”
“关键我想不通，为什么军队军队打不过，半步主神还被人越阶击杀，肯定是游戏设计故意的。”
“来看看你们万神界说啥，结果看到一堆柠檬精。”
“就是，典型拉不出屎怨茅房，从属性上说，同阶之间，你们比我们这边高一大截。白骨小圣若正常打也不是海德拉和雪女的对手，面对哪个对手不是谋而后动，与其说被打败的，还不如说自己蠢呢。”
“那是你们的人卑鄙奸诈。”
“这话说的，你们鱼人军隐藏了一大半的军队，不就是想要算计地仙界吗，隐藏在各种海怪身体内，亏你们想得出来，这就不奸诈了，只不过小伎俩不好使，被我们揍的生活不能自理罢了。”
“楼上不用和他们解释，野蛮人懂什么是计谋吗。反正这次我们大胜。”
“就是的，就是我们地仙界厉害，气不气。”
“这才哪跟哪，白骨小圣这厮太能折腾，这次终于将魔爪伸向了异界，喜闻乐见。”
“我要说的是，小圣不把这些野蛮人全部揍服了我才奇怪，等着吧，日子长着呢，以后热闹多得是。”
“对呢，幽冥界还有通道呢，也是小圣的地盘。”
论坛上风起云涌，游戏中也开始了最后的决战，各方的高手都纷纷出场，海岛上已经天翻地覆。
达贡也缓缓的站起身，握紧了三叉戟。
“你们的表演我已经看到，你的军队，你的手下都很强，我不如。可惜，你终究只是一个上位神，而我一步之遥就成就真正的主神，而且掌控主神神格，能发挥出主神战力。你凭什么跟我斗，就让我终结这一场闹剧吧。”
张帆笑道：“是这样吗，我好怕啊。不过貌似海德拉也是这样的说，然后她死的很惨。”
如果是地仙界的厉害准圣，张帆现在打算就是逃跑，但面对这种靠着神格勉强达到准圣的家伙，他还真想试试。
“你找死，海潮之怒！”
达贡抬手间凝聚了一把巨大无比的海神三叉戟，三叉戟由无数的潮水构成，一浪接着一浪重重叠叠。
张帆身形一闪直接化作了帝江形态，手持紫竹棒，骤然落下。
开天一击！
空间禁锢！
这是他最强一击，凝聚大量的法力，顿时紫雷滚滚放光芒，五色豪光耀诸天。
于此同时，空间仿佛凝聚了一般，虽然不能封住拥有主神神格的达贡，但相比先来，他的速度明显慢了一筹。
别看慢这一点，已经是极大的削弱。
巨大的三叉戟和紫竹棒交锋，一个掌控海潮之力，重重叠加的海潮之力，一浪接着一浪，无穷无尽。一个蕴含四海之力，紫雷之精。
两人冲击的余波几乎将海岛都要击碎，无数战斗的双方都在远离和逃窜，光是其中的余波就不是一般的人能承受的。
天地间只剩下这次碰撞的声音。
波!波！波！波！波！
一股股蓝色的波纹突破的空间的禁锢扩散，这是真正的空间涟漪，而不是普通的冲击波。
轰！
巨大无比多彩三叉戟崩碎，恢复了本源，达贡身形暴退，身体笼罩无尽的雷霆，同时双目紧闭，他被五色豪光照耀的睁不开眼。
张帆更是连连倒退，每后退一步脚下都出现一朵虚幻的白骨道莲，身体也被彩色的海水覆盖。
海水拥有强悍的腐蚀之力，帝江真身的皮肤被腐化，血肉模糊。
达贡也变成了焦炭，紫色的雷光不断的闪烁。
“哈哈哈哈，果然如此，你太弱了，这应该是你最厉害的攻击吧。那就受死。”达贡不怒反喜，再次杀出。
“确实是我极限，不过还要多谢你，让我的不灭法则另辟蹊径。”
随着张帆的话，身后的氤氲骨海中走出一个个帝江真身。
十几个帝江真身围拢，身形变幻间，达贡已经分不清哪个是本体。
随着交战达贡不断将一个个氤氲骨化成的真身击碎，但很快就有氤氲骨补充上。
这次是张帆利用法则围攻达贡，一对一张帆明白不出三五回合自己必败，只能用出这种招数，
也就是帝江真身足够强悍，若是普通的骨头构成身躯，怕是连和达贡对战的资格都没有……
第四零三章 梦境之轮
两人大战一会到达云端，一会进入海底，一时间宛若天翻海倾，无数生灵纷纷逃避，一些逃的慢的人都死在了两人余波之下。
这是张帆第一次毫无顾忌的大战，在地仙界因为天道、功德、因果等关系，他打的时候从来都是有所顾忌，尽量的不去破坏和杀生。
但在万神界并没有这种担忧，他毫无保留用出了千钧棍大战。
两人战斗的地方紫雷滚滚、五色豪光闪烁，海潮滔天，修为低的人都看不到打斗的场景。
“大海之上我为尊，我不会如同海德拉那么愚蠢被你们算计，而且我海神战甲护身，哪怕你雷霆滔天也不过毛毛雨。”
张帆不甘示弱：“若不是我修为低，不能完全发挥定海珠威力，光是定海珠四海之力就能砸死你，让你尝尝被大海砸死的滋味。不过你以后也没有机会见到了。”
“说的是，因为过了今天，定海珠就是我的了。所以说，定海珠在你们这些外行人手里简直就是明珠暗投，让你炼成了兵器，当真是暴遣天物。”达贡是真的心疼，若是他有这种宝贝，他必然时刻用神力祭炼。
“你应该打听打听，从来只有我夺取别人的宝物，没有别人能夺取我的宝物道理，如这般打算的人不少，可惜只能憋着。”
两人打斗不停，斗嘴也不停，互相的较真，互相的试探。
“那你很幸运，碰到了我。纵然你骨头无数，但以你的修为，你顶多坚持一天，一天后就是你的死期。”
极远处，两道长虹飞驰而来，正是无情和金乌帝君。
“小弟弟，这达贡比海德拉不弱，你怕不是对手，要不要用掉一次机会，姐姐帮你，你、我和你的本体联手，硬撼他应该不是太大的问题。”无情说道。
“还是算了，姐姐神通无双，怎么能用在这种小角色身上，那不仅仅对不起我换来的机会，更是对姐姐的侮辱。”张帆一本正经的说道。
“没事，那你自己先上。若是搞不定随时叫我，我不觉得侮辱。”无情笑吟吟看着张帆。
“那好，我去了，必须速战速决，不然地仙界天亮了不走也得走。”
九日耀空！
九个太阳飞在天空，形成了一个古怪的阵法，天地间顿时换了颜色，一片金黄。
温度也节节攀升，达贡浑身笼罩的海潮之力和海神战甲更是九个太阳照耀的对象，滚滚的真火和高温将缭绕的海洋之力蒸腾。
万剑诀·横！
无数原初冰剑排列，随着金乌帝君的剑印大江一样卷下。
叮，叮，叮，叮，叮，叮……
无尽的火花溅射，达贡尽管早有防备，但还是手忙脚乱，原初冰剑太过锐利，不断的在他的身上没有被神甲覆盖的地方带出一道道的伤口。
“卑鄙，你们这些异界人只知道围攻吗。”达贡怒吼，三叉戟宛若旋风一样转动，形成了强烈的龙卷护住周身。
“这话说的，哪围攻你了。”
“混账，你这些分身也就算了。那这个太阳神是怎么回事。”达贡冷声道：“虽然世界不同，但太阳神怎么都算有头有脸的吧，竟然如此卑鄙下作，就是你算计了海德拉吧。”
金乌帝君叹道：“刚刚就说了，这也是我，是我的第二元神，你怎么就不信呢，而且我也不是太阳神，而是太阳的化身。”
达贡感受了一下本源，果然两人是一体的，顿时气的发抖，他是真的嫉妒了。
万剑诀·聚！
开天一击！
空间禁锢！
一把巨大的原初冰剑宛若撕裂了空间自上而下落下。
几个帝江真身同时运用空间禁锢，十来个真身和张帆本体同时运用开天一击。
达贡哪里想要硬接这一击，但空间骤然粘稠，他行动无比的迟缓，跑是跑不了，只能硬撼这一击。
这就是空间法则的恶心地方，很多攻击，你接也得接，不接也得接。
禁锢空间不仅仅是限制速度，更是封锁的位移和挪移，空间闭塞和周围断绝。
当初无论是如来还是燃灯都喜欢用这样的招数，让你避无可避。
达贡浑身骨骼嘎嘎作响，神格几乎燃烧，喷涌的神力才让自己抬起了三叉戟。
他直接挡住原初冰剑，这把剑对他的威胁最为巨大。也同时挡住了几个紫竹棒，但还有更多的开天一击落在了达贡的身上。
达贡身上的海神战甲本来无比强悍，但被九个太阳蒸腾，只能靠着战甲本身的材质防御。
随着几个棒子落下，海神战甲直接崩碎，达贡宛若炮弹一样被打下了云头直接坠入了大海中。
滔天大浪升腾，宛若投放了一颗恐怖到极点的微量粒子导弹，海水蒸腾形成了一个恐怖的蘑菇云。
碰，碰，碰，碰，碰……
张帆的氤氲骨分身纷纷崩碎，半空只剩下本体和第二元神。
大海激荡，随着达贡坠落直接砸入了海底，接着海底火山爆发，大海都开始剧烈的震荡。
尽管距离海岛非常远了，但这边依旧大浪滔天。
“李靖以五行阵断后，有序退入通道，放弃追杀。”张帆的声音回荡在海岛之间。
不仅仅地仙界，海族都没有了任何战心，大海的恐怖沸腾，让他们跟着海浪翻滚，不能自已。
李靖虽然惋惜，但知道事情的轻重，开始鸣金收兵，潜藏在深海中的也快速的撤回，地仙界的大军开始有序撤退。
因为李靖也感受到，随着这一击，不仅仅远处地脉爆发，就连海岛上中心火山也开始沸腾，仿佛地脉之力随时爆发，到时候必然是一场巨大的灾难。
女魃正在追杀奔逃的魔眼之主，看到这种情况顿时暗骂一句，放弃追杀魔眼之主，直接本体虚空盘坐在火山口。
“李靖，我能压制这里的火山两个时辰。”
李靖明白事情的紧迫，但丝毫不慌乱。
噗！
达贡从海底冲出来，此刻无比的狼狈，虽然神力恢复了伤势，但此刻也是难看到极点，身上的海神战甲完全破碎。
“达贡，如果你没有更厉害的本事，那么怕是要送你上路了。”
“嘿嘿嘿，无知的上位神有两下子，本来不准备展露底牌的。”
“哦？”
“异界人，准备好受死吧，因为你会很痛苦。”
嗡！嗡！嗡！嗡！
一个金色的轮子快速的转动，金色的波纹快速的蔓延，迅速笼罩这片海域。
张帆眼前一个恍惚，世界场景没有变，但他发现世界不同了。
张帆情魔颅神眼闪烁，说道：“居然在我不知不觉连同本体拉入了梦魇界，有意思。”
达贡笑的很诡异：“有意思吗，接下来更有意思，在梦境中，我为主宰。”
“这话说的，在大海上你还是主宰呢。不过不好意思，我也擅长控梦呢。”
嘿嘿嘿……
达贡没有争辩而是宛若烟雾一样消失，接着大海深处出现了一个巨大无比的阴影。
同时一个呢喃的声音响起，克苏鲁、克苏鲁、克苏鲁……
第四零四章 冕服
无情闪身就到了张帆身边，看着狰狞扭曲的巨大身影，面色凝重的说道：“大罗。”
“不错，这是真正的准圣气息。”张帆也是凝重无比。
“怎么样，要不要使用一次机会，别让姐姐白跑进来啊。”无情笑道。
“还是不劳烦姐姐麻烦了，有奴家在就成了。”
随着好听仿佛从人心底发出的声音，一袭红衣的红袖出现在张帆身前。
两人都是一身红，只不过原来无情呈现血红，如今却多出了晶莹的血珀红色，绚烂瑰丽，而且她气场很强，气息霸道，英姿勃发，不输男儿。
红袖如今重生，乃是完全的人族之神，不像雨师妾为了实力将自己改造的略显诡异。
如今红袖就是纯正的柔美，她仿佛就是阴柔的极致，和无情形成强烈的对比，两人都是容颜绝世，但红袖的柔美以及自身承载相应法则天道的原因，让她更有魅力。
这种魅力也超脱了九尾狐的媚术，达到了不落痕迹，返璞归真的境界，万法自然，一颦一笑，一举一动，一个眼神都能勾动所有人的心弦。
两人看起来是无情的气势更强势，但实际上红袖气势并不弱，只不过一个显性比较刚烈霸道，一个是极致的阴柔，任你其实滔天，在红袖这边如同陷落泥潭。
当然，红袖也有霸道的一面，比如穿上冕服变回雨师国主的时候，只是她可以的让人淡化，很少显露这一面。
无情一向都是眼高于顶，就是对张帆那也是看的上而已，自负到三界没有能配得上她的仙佛，可见她心气之高。
但红袖出现，她第一次露出了惊异，也是第一次产生了自己是不是走错路了，萌生了一丝自愧不如。
“哟，这小娘子好生俏丽，连姐姐都嫉妒了呢。”
张帆轻咳一声说道：“红袖，我双修道侣。”
“啧啧啧，你小子何德何能，也不知道怎么走了狗屎运了。”
红袖却笑道：“哪里，反而是奴家觉得走了狗屎运，能在微末之中与夫君相识，若是到现在，怕是要和姐姐这样的美人挣大小了。”
无情突然觉得索然无味，叹道：“妹妹第一个让我产生不如情绪，而且还不讨厌的人。你们两个都不错。”
“我说，下面的大罗快出来了，有啥事能不能压后。”张帆无奈道。
红袖点头正色道：“夫君不用担忧，我一直在梦魇界观察你等大战，此地并不是那个克苏鲁封印之地，即便是梦境克苏鲁也破不开多个圣人封印的。”
张帆一愣：“那你的意思是？”
“应该是达贡利用了那个轮子一样的梦境宝物，这个宝物应该能加持在梦境中的战斗力，或者说，是他利用那个轮子变成了克苏鲁。”
“就算是变化的，也是大罗，不可小觑。”张帆将海洋之心给了红袖，说道：“这件宝物防御力强悍，而且水至柔，正和你的道。”
红袖点头快速的炼化海洋之心，顿时红袖宛若变成涓涓水流，身形也边的半透明，而整个大海仿佛和她融为一体一般。
“当真是好宝物，你给了我第二元神用什么。”
“我有原初冰钻。”张帆说道。
“冰钻不适合我，更不适合你，用太阳真火催动相克之物，面对一般强者尚可，如此局面如同儿戏一般。你的道莲也只有你本体能发挥全部功能。你如今好歹是帝君，怎么能没有自己的冕服，这是我从异界斩杀一太阳神，凝聚他的神格和所有本源以殊的阳纹锦缎赶制出来的，本来想要找个合适的场合给你，不过都现在的情况了，也就不讲究了。”
红袖说着抛给了张帆一件散发着恐怖气息的法袍。
张帆抓住法袍的时候就已经穿在身上，顿时金乌帝君的气息飙升了一个层次，冕服正面一个华美的三足金乌正在翱翔九天，全身不少宛若咒文一样的纹理，自信看是无数的火灵。
帝君冕冠的珠串宛若一个个小太阳，让金乌帝君此刻看起来朦朦胧胧又威严无比，脑后光轮，九日高悬，宛若绝世帝君。
红袖再次提醒道：“帝俊的太阳车你是不是给忘了，那可不是给看的。”
当初妖族天庭，太一和帝俊共治，只不过太一更多是精神上的领袖，实际上真正管理和处理妖族事务的是帝俊，太阳车是天帝车辇，一般都是帝俊乘坐巡游三界。
张帆恍然，身穿冕服端坐太阳车，张帆本体则是高坐莲台，三人互为犄角，等着恐怖的身影出来。
“该死的，我是造了什么孽，就不该进来。一股男女之间的酸臭。”
无情顿时远离这边，张帆不用她出手，她也没有插手的余地，她和张帆的交易已经完成，而且关系也没有达到生死之交的地步。
随着恐怖身影逐渐接近水面，这个恐怖到极点的身影才让人看清楚全貌，他的身形无比的巨大，章鱼头、蝙蝠翅膀、无数的触手。
其中最先出现的也是他最长的触手，三根触手宛若末日之鞭一样带着滔天的巨浪冲出水面，然后分别击打向三个人影。
三个人影各自应对，太阳帝君车辇上翠光两仪灯悬挂，让金光中带着一丝翠色，三星轮中日轮和月轮飞旋，驱山铎则是挂在车辇另一边，凝聚千山之力，让车辇拥有千山之重。
没错，穿上真正的冕服以后，相当于获得了太阳神位的加持，他和太阳星君别无二致，加上九泉之力，他终于能如同当年的雨师妾一般，催动驱山铎凝聚千山之力，这是顶级的巅峰太乙才能达到的境界，多方面加持下太阳帝君已经可以匹敌当年的雨师妾，当然也是理论上。
雨师妾当年若是有点像样的宝物，也不会只有那样的战斗力。
天剑·太阳！
万剑诀·聚！
此刻状态的第二元神用太阳真火无疑能发挥出百分之一百二的功效，好不犹豫的凝聚无数太阳真火凝聚的天剑。
同时以日轮为根本施展万剑诀，形成了一个恐怖的巨大光轮，光轮飞旋流转，
随着刺耳到极点的声音，伴随着无尽火花，光轮宛若电锯一般直接将一根巨大的触手切断……
第四零五章 花开顷刻
红袖身形暴退接着身形一转，一条巨大的水蛇从海面冲出，水蛇虽然是海水构成，但此刻宛若活物，栩栩如生。每一个鳞片都在太阳的光芒下显得波光粼粼。
水蛇嘶吼和触手就战缠绕，两者纠缠了无数圈，巨大的触手骤然以绞，水蛇崩碎成了海水，但巨大的触手已经打上了好几个节。
清梦了无痕！
红袖吐出一缕烟气，烟气宛若丝线一样蔓延，片刻间就已经缠绕了被自己束缚住的触手，宛若蝉蛹一样包裹，接着骤然收紧。
随后蚕蛹一样丝线断裂，宛若蚕蛹裂开，一个个彩色的蝴蝶骤然起飞，接着化作了一缕缕新的丝线一样落在了红袖的头上，就如同她的头发一般。
而原来触手的位置空空如也，触手宛若凭空消失一般，只有断裂处无比的整齐，鲜血飙飞表明刚刚发生的一切不是梦幻。
白骨这边定海珠飞旋散发五色豪光，随着激烈的碰撞，巨大的触手被定海珠极大的崩碎成漫天的血雾。
然而，这不过是刚开始罢了，随后无数的巨大触手冲出，整个海域宛若变成了一个恐怖的触手地狱。
“无知而羸弱的世界产物，你们低等的血脉怎么敢伤到至高无上的混沌神灵。现在跪下，我可以宽恕你们不死，男人将会享受到无边的荣耀，成为世界的主宰，女人将会受到我的恩赐，以你的身躯诞下我混沌子嗣，跪下吧！”
跪下吧！跪下吧！跪下吧！
这不仅仅是语言，更是强悍到极点的精神攻击，而且还是大罗级的精神催眠。
若是没有特殊宝物和神通的太乙，面对如此强悍的精神，必然会被影响，其中轩辕法王等这些人就是最显然的例子。
太乙都不能抵挡的强悍精神腐蚀和控制，而且以催眠的形式，让人防不胜防。
然而三个人影哪个都不是善于之辈，金乌帝君翠光两仪灯笼罩，什么精神攻击都是如同清风拂面。
红袖魅惑众生，如今又专修梦法，更是不会被他的波动影响。
张帆情魔颅掌控情绪、又有欢喜佛舍利，更加之如今道莲护身，也是古井无波。
红袖皱眉道：“异界怪物，你彻底恶心到我了。”
“混账玩意，你满脑子的都是x虫吧，变成克苏鲁你就真当自己克苏鲁了。”张帆眼中火焰跳动，金乌帝君更是赤炎滔天。
“无知而羸弱的存在，既然不识抬举，那就死吧。”
无数的触手破水而出，此刻宛若一个触手森林，恐怖非常。
庄周晓梦迷蝴蝶！
红袖红衣上的纹路分出一个个梦魇蝶，而她自己则是如同涓涓的水流，那些触手无论如何惊涛海浪，都不能击碎海水。
那些蝴蝶飞舞，最终化作了蝴蝶印记到了触手上，那些触手就如同喝醉了酒一样，接着更是开始攻击其他的触手。
金乌帝君如今战力最强，各种宝物加持下可以说是无懈可击，那些触手碰触到太阳车就被太阳真火灼烧。
车辇周围日月双轮飞旋，一个以太阳天剑为构架，一个以天剑九泉为构架，一阴一阳，不断的切割这恐怖的触手。
而且只要触手不是变成粉尘，断裂以后也会变成一个小型的克苏鲁纠缠不休。
三人形成了一个古怪的场域，同触手们疯狂大战。
如今再看场面，无数的触手惊天，宛若不见天日的丛林一般，恶心、恐怖。
轰！！！！！
一个带着咒文的触手将日轮组成的天剑拍散，咒文散发着特殊的光芒，接着缠绕住了太阳车。
接着恐怖的爪影落下，一下将红袖控制的触手和蝴蝶拍散，红袖的身形也落入了大海。
接着水面出现了一个九个头的蛇怪。
“你很擅长控水是吗，以为是大海真正的主宰，那就让你见识一下相柳的手段。”
九头蛇全身都是海水组成，但气势滔天，一出现大海宛若都跟着欢呼，无数条水蛇钻出。
“我来助你。”金乌帝君手指一弹，重水珠就飞到了相柳体内。
重水玄蛇！
这些水蛇一个个变的凝聚无比，坚固非常，水蛇和触手纠缠厮杀。
唯有那些带着咒文的触手才能抵御，重水玄蛇的攻击，红袖本身就是控蛇的高手，在她的操控下，倒是稳住阵脚。
相比而言，随着那些咒文触手的出现，金乌帝君压力倍增，有太阳车和前千山之力才让他稳固。
但白骨这边就有点不妙，定海珠虽然厉害，但并不是万能的，消耗巨大不说，而且还只能单一目标。
若是分散，对付一般的仙人还行，但对付比自己强的，跟本就达不到相应的效果。
尤其是随着咒文触手的出现，道莲已经被纠缠挤压，尽管击碎一个一个的触手，但触手几乎是无穷无尽，他的修为也注定他的帝江真身不能禁锢触手，所以显得格外艰难。
“哈哈哈哈，原来这才是你最弱的一环。”
轰！！！
随着达贡化作的克苏鲁狂笑，一个金色的咒文爪子落在道莲上，道莲颤动震颤，咒文触手趁机不断的纠缠将道莲困住。
定海珠和爪子碰撞也只能将爪子震退罢了。
道莲形成的莲花罩已经开始出现裂痕，宛若一个随时可以崩碎的玻璃。
“小弟弟，还不用我帮忙吗，你这本体比不上第二元神了都。”无情的声音从远处传来。
“不用。”张帆伸手一探，骨头手掌没入了虚空，再次出现了的时候手里出现了玲珑塔。
张帆正要展开玲珑塔的护罩，接着道莲浮现一道咒文直接烙印在了原初冰钻上，张帆还没有来得及反应的时候。原初冰钻一下子撞在道莲上。
接着原初冰钻宛若融化一般消失，于此同时，晶莹剔透的花瓣绽放。
尽管白骨道莲花开十品，张帆脸都黑了，这是他准备用来炼定海神珠的。
花开十品道莲已经发生了质变，原来宛若白瓷，此时晶莹剔透。
道莲再次牵引玲珑塔，张帆反应过来，将玲珑塔扔回了自己的小世界，心痛无比的说道：“你要吞灵宝进化你早说啊，我弄了好几件，你怎么把他给吞了。”
道莲形成的光罩就如同无数冰钻一样。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！
恐怖的断裂和震荡的声音传来，那些纠缠的触手被触手自己纠缠的力量反震加上借力打力直接崩碎。
如果非要形容，那就是八品九品为太乙层次使用，十和十一是大罗使用，十二品圣人也当成了不得的宝物使用……
第四零六章 伟力
“什么情况。”红袖本来见张帆本体有危险已经开始过来支援，结果见到了这一幕。
张帆双目的火焰骤然变的炽烈，白骨道莲宛若溶解一样消失，而他的形态也发生了变化，身体宛若覆盖了一套冰晶组成的铠甲。
仿佛是张帆的骨骼多出了肉身，无数细碎冰钻填充了骨骼的空白，比如内脏的位置，而手臂头颅之类的地方则是被铠甲包裹。
仔细看会发现这些这些冰钻是一朵朵细微到极点的微小莲花构成，张帆此刻的身躯不再是骷髅，仿佛是一个冰人，乍一看和雪女类似，但又有很大不同。
整个身躯明明有铠甲，但看起来一点都不臃肿累赘，整体看起来线条流畅，又不失威猛。
周身宛若无数细微的莲花构成的雪花飞旋，形成了一个可怕的域场。
大量的触手再次围拢，张帆身形不动，那些触手一个个崩碎。
“总算不亏，吞了冰钻防御提升的恐怖，而且大大的增幅了反震和借力打力的威力。”
“你这人总是玩心跳。”红袖见张帆没事也就放心。
张帆这次没有召唤紫竹棒，顿时出现了爪子，身后也多出了翅膀，本来金色的爪子和翅膀也被冰晶覆盖一层。
紫竹棒不适合这种场面的战斗，但锐利无比金之祖巫无物不破的特性适合。
“这样下去不行，红袖，随我下去，斩了他的本体，他这些触手无穷无尽。”
说话间张帆本体俯冲而下，翅膀闪烁，将一个个触手切断，将一个个小型的克苏鲁拍飞，那些附着在身上的小型克苏鲁直接被冻结，然后随着雪花飞舞崩碎。
一道道爪影宛若可以撕裂空间，加上他对金之法则的领悟，那些咒文触手也在爪影下断裂，张帆顿时反客为主。
红袖紧随其后，无数的重水玄蛇纠缠远处的触手，让这边成成了一片不被干扰的战斗区域。
法天象地！
随着金乌帝君的神通施展，金乌帝君骤然变的无比巨大，连同车辇和拉扯的大日金龙也边的无比巨大。
恐怖的太阳迎风见长，张帆一口气膨胀到了上百丈，这几乎是他的极限，若是再变大，身体构架就会疏松，防御和力量就会变弱，百丈则是能发挥最强力量的极限。
大海蒸腾，水平面快速的下降，疯狂的灼烧蒸发海水，如今是真正的十一个太阳照耀天空，而且距离水面还如此的近。
那些触手迅速的干瘪萎靡，尤其是普通的触手更是燃烧起熊熊的太阳真火。
红袖大喜，但还是说道：“还不够。”
撒豆成兵！
金乌帝君身上飞出了无数金色的豆子，这些豆子化作了一只只三足金乌，这是他的道兵，每一个如今都有真仙的气息。
一时间天空中出现了无数的太阳，整个世界耀眼无比，此时此刻，若是没有特殊宝物和法术护持，太乙以下的进入梦魇界这片区域绝对是找死。
整个世界仿佛都是太阳真火的世界，恐怖的热浪蒸腾。
“还是不够，我也来助你。”
红袖手指一弹化天葫芦出现，一条巨大的应龙嘶吼一声，骤然一吸，海量的海水被吸收，海平面下降的速度再次加快。
她自己则是操控海洋之心也疯狂的吞噬海水。
“还是太慢，太慢。”
鞭山移石！
移山填海！
又是两种三十六法，这种浩然纯正的正法张帆很少使用，因为很多施法需要时间和条件，如今可以在后方又有车辇保护，可以放心的施法。
当然，更重要的原因就是，三十六法威能太强，动不动就是推山填海的，对三界影响太大，每个地方都有山神土地、水神，而每个地方都关系到一片区域的气候天象。
加上生存的无数生灵，这么玩得造成滔天的杀孽，他就是有再多的功德也不敢随意的施展。
但如今在异界，又是梦魇界中，也没有了任何顾忌。
三十六法鞭山移石就是模拟赶山鞭，可以没有那么大力气的情况下利用法力移动山脉，配合驱山铎发挥更强的威力。
随着恐怖的法力波动，随着破空声恐怖的山脉飞驰而来，随后还有更多的山脉不知道从什么地方飞来。
一个个山脉巨大无比，成千上百的山脉接憧而至。
张帆不知道的是，本来在梦魇界已经没有主播能直播这边的画面，但随着恐怖的波动和大战，吸引了梦境中的玩家。
他们开启了直播，让无数人看到了这个恐怖的画面。
本来克苏鲁的触手森林已经让人震撼和惊悚了，接着千日耀空，随后千山相随，真正展示了大神通者是如何战斗的。
直播间火爆，但弹幕少的可怜，几乎所有人都沉浸在这恐怖的宛若末世的场面，有弹幕也是感叹居多。
“这尼玛，老子想要删游戏。”
“玩的是同一个游戏吗，上次施展准禁咒摧毁个小山头，灭了上万大军，觉得自己超神了，结果和这个一比，艹。”
“老子专门控土的土系法师，表示移动其中一座我都做不到。”
“谢天谢地，这个魔头终于祸祸异界了，不然。”
“你高兴个屁，三个阵营大战还早着呢。”
……
一座座恐怖巨大的山脉宛若流星一样坠落，在太阳真火的灼烧下本来就燃烧起来太阳真火，如今坠落，更是火焰重重。
一座座如同大龙一样的山脉坠落，达贡毕竟不是真正的克苏鲁，那些触手也跟着燃烧被压下去。
整个世界已经一片轰鸣，地火水风混乱无比，宛若回到混沌中。
无情也是无比震撼，自语道：“鸿钧传下的道法果然神奇，相比而言洪荒万族掌控的法术虽然强悍，但太过原始，而且对种族和血脉依赖严重。如今一个三足金乌施展其他法术也会如此，当真坐井观天了，怪不得说三族要陨落，时代在不断的前进，不行我也需要学习借鉴一下，否则碰到克制我的存在就麻烦了。”
就在无情思绪纷飞的时候，又有无数的山峰飞驰，若是没有两种三十六法配合，没有驱山铎的加持，张帆怕是只能移动一座山脉就力竭了。
此刻他的法力只是消耗了十分之一左右……
第四零七章 虚空
恐怖的山脉一波波的落下，加上千日蒸腾和宝物吸收，上万米深的大海终于被干涸。
而克苏鲁恐怖的身形大半也被压在了无数山峰之下，他的身影无比的恐怖，但没有了水，宛若霜打的茄子，萎靡不已。
而张帆本体也施展了法天象地，如同流星一样坠落，每个爪子都宛若上百米的大刀。
即便是百丈巨人在克苏鲁面前也显得渺小，巨大的爪子落在克苏鲁的身躯，随着下坠带出了十道恐怖到极点的伤口，墨绿色的血液宛若江河决堤，奔流喷射。
红袖则是宛若魅影，看似轻飘飘的一掌一掌的落在克苏鲁身上，随着她的飞行，那些掌印崩出一个个巨大的血洞。
几个如烟如缕身影不断在空洞中钻来钻去，疯狂的吸食血肉精气，除了应龙为主之外，还有十个太乙级别元神被同化，变成了化天葫芦的一部分。
达贡化作了克苏鲁发出恐怖到极点的哀嚎，哀嚎的恐怖音波一波波的扩散。
压着他身体堆积了无数山脉让克苏鲁无法动弹，但随着音波的扩散，这些山脉巨石无声无息的崩碎成了粉尘。
“克苏鲁是不败的，你们通通都要死。”
无数的触手舒展纠缠凝结，形成了一个个恐怖的武器，终究是将三人推开。
金乌帝君不断的吞这丹药恢复法力，红袖也快速的凝聚梦境力量补充自身。
“不败，怕是你马上就要死了。”白骨身形闪动不断的将凝结的触手斩断。
“你们以为海洋才是我的能力，实际上是世界限制了我的能力，大海能让我发挥出一些罢了。三个杂碎，有能耐就跟上我吧。”
无数的触手一起击打地面，梦境世界宛若都崩碎了一般，地面出现了恐怖到极点的裂缝。
而克苏鲁的身形冲破了无数粉尘骤然冲天而起，眨眼间就化作了流光消失在众人眼前。
三人哪里会示弱，顿时跟上。
片刻间，这里已经无比的沉寂，再看这边，本来的汪洋大海已经消失不见，地面出现了一个巨大无比的不知道蔓延多远的巨大裂谷，破碎的山脉都被震碎成粉尘，宛若变成了一个巨大的荒漠一般。
轰隆隆！！！！
随着三人的消失，正确的说是随着千日消失，温度骤然下降，无尽的阴云聚集，顷刻间大雨如注，天地间已经一片朦胧。
“卧槽，你们这些渣渣，赶紧追上去直播啊。”
“就是，就是，赶紧的，不然退订了。”
几个主播都疯了：“我们也想追，这尼玛速度这么快，追屁啊。”
“艹，这种大战怎么能错过，官方不管吗，这尼玛多好的宣传机会。”
观众们都要疯了，正看的爽呢，全息视角，还能带入角色，正过瘾，结果都他妈跑了。
一个主播咬牙道：“也不是没办法，我得到一个破空梭，一次性神器，可以在一定时间内空间挪移，但启动需要神级能量石，一枚十万金币，需要十枚才能发动，我特么总共才几百金币啊大哥们。”
顿时无数土豪的纷纷邮寄金币给他，不到几分钟，百万金币凑够了。
“够了，够了，不要了。”
主播是小姑娘顿时喊道，她不是专业做主播的，就是恰逢其会。
“这傻娘们，一次性神器不要钱啊。”
“都别哔哔了，一会平台打赏支持吧。”
几个人时间不大就飞出九天外，也就是脱离了大地的牵引力的域外虚空。
“这就是你选的战场？”张帆摇头道：“我们这些人在虚空中反而更无所顾忌。”
“无知的蝼蚁，你们怎能知道我主的伟大，在虚空中我主是不死的，而且在虚空，我主的能力才会发挥到最大。有胆子就追上来吧，怕你们跟不上我的速度，到时候一个个将你们斩杀。”
本来在地面和水中只能当做装饰的破碎蝙蝠翅膀此刻宛若带上了流光，达贡变换的克苏鲁身上的伤口也快速的愈合，眨眼间就恢复如初。
红袖皱眉：“坏了，混沌生物在虚空中几乎是真的不死不灭。”
“哈哈哈哈，怕了吗，怕了你们就逃回地面，我会带着我主的上位眷族猎杀迷们。”
克苏鲁说着翅膀颤动，宛若空间也跟着涟漪骤然消失不见，速度快到了极致。
“比速度我可没怕过谁。”金乌帝君的车辇化作了长虹顿时消失，在几乎没有牵引力和摩擦力的虚空中，他的金乌化虹比原来更迅捷。
“要不要我带你。”张帆本体说道。
“你也太小看我了。”红袖轻笑喝道：“如梦也如电，走了，可别是你跟不上。”
红袖的身形宛若电光一样消失，张帆摇头一步步迈出。
张帆身形骤然出现在红袖身边，脚下步步生莲，轻松写意，哪里是像赶路，无论红袖如何加快速度，始终金乌化虹一点，赶超不上，而张帆本体始终和她并驾齐驱。
“混蛋，看我笑话，不玩了。”红袖身形骤停。
张帆哈哈一笑，搂住红袖腰一步迈出已经和金乌帝君并驾齐驱跟在克苏鲁的后方。
“娘子啊，还是为夫带着你走吧。”
达贡见居然甩不掉三人，顿时再次加速，翅膀挥动的频率加快，空间出现阵阵的涟漪，克苏鲁的速度再次加快了一倍。
金乌化虹也跟着增加速度，张帆本体还是原来的节奏。
“我说，这就是你所谓的速度，我当什么本事，原来不过是翅膀能拨动空间，增幅了飞行的速度而已，也不过如此。”
“混账东西，梦魇世界没有混沌，若是进入混沌世界你们就会知道什么是极致速度。”
张帆笑道：“这话说的，梦境没有混沌，现实里有啊。抱歉，忘了你现实就会被打回原形，而且你也不会利用混沌力量吧，真是搞笑一样，以为变成克苏鲁你就真的是了。你要清楚，你是在梦境中变成了半吊子克苏鲁，你始终只是克苏鲁的一条狗。”
金乌帝君接着说道：“抱歉，我本体用词不当，居然又侮辱了狗。”
“一会我会让你们付出惨重的代价。”达贡被气的浑身发抖……
第四零八章 周天星斗
几个人在虚空中飞驰，很快来到了一片巨大的陨石漂浮区，这里枯寂非常，无数的破碎小形体漂浮。
无数的陨石和形体构成了一个巨大的场域。
“这里在现实世界曾经是一个完整的世界，因为我主的复苏而毁灭，如今亿万年过去，这里只剩下这些冰冷的石头。你们应该感觉到荣幸，毕竟有一个世界和你们陪葬。”
克苏鲁的庞大无比的身形落在一颗巨大宛若半块星球的枯寂星体上诉说着克苏鲁曾经的战绩。
三人也分别落在不同的陨石上，张帆扫视了一眼，叹息道：“居然是一个大世界，这样的世界你我都能做到，又有什么了不起的。”
“其实也很好理解，这些土著野神没有别的炫耀方式，只能通过毁灭来证明自己的强大。不过可惜的是，强不强不好说，确实够野蛮和无知。”红袖也不屑道。
“真正愚昧的是你们，世界本质就是混沌，为何还要弄出肮脏的世界，这是对混沌的污染，混沌才是唯一和永恒，你们这些可悲的世界生命永远不会理解混沌的伟大。”
张帆笑道：“这让我想起一个封闭的与世隔绝的部落，他们的人吃不饱穿不暖，老人为了节省粮食只能一个人到深山等死，被野兽吞噬。有一天，外界发现了这里，给这里带来了文明，吃得饱穿的暖，这时候这个部落却开始排外，觉得他们以前的生活才符合天道，他们认为老人是负担，就应该去死。认为正是吃饱穿暖才让很多家庭产生了矛盾。”
“你到底说些什么东西？”
“我要说的是，你的城市，留守的人大概一千二百万，结果只是因为一个简单的承诺超过一千万人跟着我走了，你不觉得你的所谓辉煌的城市和那个部落一样吗，一样的无知和可悲。而且你离开如此短的时间，你的军队已经完全崩溃，多少直接投降的你想知道这个数字吗。”
“你闭嘴，你个该死的奸诈的异界人，杀了你我什么都能回来。”
达贡已经恼羞成怒，无数的触手再次延伸，那些触手纷纷缠住大小不一的陨石，然后疯狂的朝着他们投掷。
那些触手宛若有魔力一样，被触手推动的陨石纷纷燃烧起来，宛若无尽的流星。
“这就是你的依仗吗，幼稚。”
红袖如瀑布般的青丝倒卷，青丝化作了蝴蝶，直接融入了周围的陨石中，那些陨石化作了一头头巨大的燃烧着火焰的巨蛇。
一时间千百条巨蛇和飞驰的陨石碰撞。
张帆本体化作了一把土黄色的巨剑，无尽的陨石颤动。
万剑归宗！
剑神！
万剑诀·散！
另一边的陨石全部化身成剑，厚重的剑气回荡，无尽的石剑飞旋，三人开始在这边凌乱的陨石区斗法。
巨石和火花溅射，空间震荡。
“混账东西。”达贡挥动变的巨大无比的三叉戟，将无数的陨石扫飞，斩向张帆。
张帆发动法天象地，手持巨大无比的紫竹棒同达贡大战，恐怖的波动横扫一切。
一时间杀的难分难解，有了道莲构架的身体，他如今的身体和力量又大大的提升。
达贡由开始的进攻到现在全面防守，和张帆大战的同时，不断的操控触手将撞来的无数陨石击碎。
就在这个时候，一个破空梭终于出现，他们总算看到了几个人大战的场景，观众们也欣喜非常，找了半天，还以为跟丢了。
随着大战的进行，克苏鲁的身上到处都是撞击和灼烧的伤痕，虚空中到处都是破碎断裂的触手，克苏鲁恢复能力太强了还是伤成这样，可见两人攻击的密集程度。
本来在虚空中达贡想要秀一把，结果反而是他自己被秀了一脸。
那些陨石还好，那些宛若星辰的运行撞击后内核爆炸，恐怖的冲击波几乎横扫一切。
破空梭只能在极远处的外围直播，就这还需要躲避不时急速建设的陨石。
“这不可能，你到底是什么怪物。这里没有太阳更没有死灵，也没有水，你们为什么反而更强了。”
克苏鲁怎么都想不通，他们为什么没有他们的本源事物也如此的强悍，比如他达贡，在海上他可以战主神，但到了陆地上，看不到海洋的地方其他的神灵就能轻易打败他。
他变成克苏鲁在水了没有占上便宜，特意跑到了虚空中，这里没有太阳、没有死灵、没有水，为什么三人反而更强悍了。
在他看来张帆本体就是依靠死亡的力量，毕竟是死灵。第二元神依靠太阳而生，离开了世界必然大大降低，而那个女人明显也走的阴柔路子，结果居然如此霸道。
尤其是她释放的那些恐怖的如烟如火生物，不断的吞噬他的力量。
若不是虚空中克苏鲁几乎不死不灭，他早就支撑不住了。
张帆摇头道：“这个道理你们的创世神应该明白，在我们看来修炼就是为了圆满，所谓的圆满就是尽量让自己没有破绽和短板，因为历史很多专精一项的大神通者很强，也能纵横一时，但往往下场都不怎么好。不要弄你们世界那种狭隘的修炼观来揣测我们，不然就如同现在一样。”
“混账，我不信你们没有短板。”
“有啊，不过你要好好猜一猜才行。”
“我如今不死不灭，虚空世界诸多禁忌之地，总有克制你们的，我们慢慢试。”
“这厮又要跑了，真麻烦，你还没准备好吗？”红袖听出来，克苏鲁又要换战场了。
金乌帝君冷笑：“早就准备好了，星罗密布，周天星辰听我令，周天星斗大阵起！”
无尽的陨石骤然发出璀璨的光芒，无数人闭上眼，接着睁开眼，世界已经变的不同，仿佛来到了一个璀璨到极点的世界。
这个世界繁茂无比，灵气充足，无数生灵安居乐业，突然有一天，触手怪物遮蔽了天空。
场景再次变换，无数的陨石组成了一个破碎的大陆，无尽的星斗围绕，诡异的力量沉浮。
“你这周天星斗有点水啊。”红袖皱眉。
“那你还不帮忙，没有诸天星君，这座大阵也只能困人罢了。”
“你不早说。”红袖的长发飞舞，无数的头发断裂飘散，逐渐凝聚成了一个个恐怖气息的人影：“古来多少英雄事不过一场梦，破碎世界的英灵，你们的仇人将你们的破碎世界当成了炫耀的资本，你们还在沉寂看戏吗？”
那些借助头发化作的恐怖形体本来无比的茫然，闻听此言纷纷发出了怒吼，顿时破碎的世界怨气冲天。
“你感受到了吗，这个破碎世界的意志都在愤怒。”
“不过一群可怜的失败者，他们的愤怒又有什么用，他们越愤怒，越是高兴。”
“你们听到了，这就是克苏鲁的态度。现在本帝君给你们一个机会，诸天星斗，周天星君还不归位。”……
第四零九章 手段
天空诸天星斗、满天星辰闪耀，那些借助梦境回溯时光以头发凝聚形体的强者仿佛感受到了来自星辰的召唤，纷纷化作了流光融入了星辰。
恐怖到极点的气息在世界回荡，无数的怨灵凝聚飞入星辰。
克苏鲁疯狂的挥动触手拦截，但那些头发构成的英灵宛若无形无质一般。
克苏鲁仿佛感受到了不妙，翅膀闪动快速的飞驰远去。
张帆并没有追上去，红袖问道：“你这周天星斗大阵威力如何，觉得能发挥出当年阵法多少威力？”
“怕是一成都做不到。”张帆摇头。
“那你还用这个大阵。”
“姐姐啊，我没见过真正的周天星斗大阵，只不过是根据六甲奇门记载的阵法推演。当年十二巫祖凝聚盘古真身，不说元神了吧，光肉身境界和战斗力都是圣人了，而且还是以力证道的圣人。”
“妖族的周天星斗大阵能挡住，足见威力了，想来也能将太一的实力发挥到这种程度。不过当年的周天大阵，那些远古大圣们基本上各个都是大罗，就是太乙也是顶级血脉的太乙。又有河图洛书、混沌钟等等诸多的宝物，这才能如此强大。我这边只有这些陨石，也不是借助远古星辰力量，也没有像样的星君，能困住克苏鲁，而且能发挥出超过我们的战斗力已经足够了。”
“如此就放心，看，回来了。”
远处，克苏鲁快速的奔逃，无数的泛着星光的人影疯狂的围攻克苏鲁，克苏鲁疯狂的舞动触手。
尽管他能将那些人影击碎，但那些人影很快凝聚，然后继续围攻。
一路之上，克苏鲁身上到处都是伤口，无数的触手断落。
“混账东西，这是什么地方。”
张帆回道：“用你的话回答你，这里是你的埋骨之地。”
“我是不死不灭的。”
随着他的话，那些断裂的触手化作了大量的小型克苏鲁，天空一片混乱。
金乌帝君冷哼一声，手印变换：“星云磨盘，转！”
那些泛着星光的人影一起运转法力，形成了一个恐怖的星云。
星云轮转，无数碎石和小型的克苏鲁被狂暴的向心力抓住，疯狂的撕扯到了到了星云中。
那些小型的克苏鲁进入星云顿时就被无尽的星辰研磨成了粉尘，成为了星云的一部分。
就是巨大的克苏鲁也因为离得太近被捕捉，他疯狂的挥动翅膀，但还是被逐渐的拉扯向星云。
无情无声无息到了几个人身边，说道：“我见过周天星斗大阵，虽然威力和远古周天星斗的威力不值一提，但不得不说这技巧很高明，虽然看似杂乱，但仿佛有道蕴含其中。小弟弟你可真是天才，若是当年妖族以古星辰为磨盘，怕盘古真身也碾压了。”
“姐姐高看我了，不过是自然之道，拿来用一下罢了。”张帆摇头。
“自然之道，有意思。”无情说道：“可惜，这克苏鲁在虚空确实难以杀死，你这么用这座大阵确实很厉害，但不能磨灭不灭的意志。”
克苏鲁整个身躯被拉入星云，随着星云流转，克苏鲁被碾压成粉尘。
但星辰流传，一个虚幻的克苏鲁脱离了星云，然后身躯开始凝聚，很快又有一个完整的克苏鲁。
“你们杀不掉我的，我是不死不灭。”克苏鲁虽然惊惧非常，但重新凝聚神体，他又恢复了信心：“不过我得承认，你们也很强，我也杀不死你们。不如这样，我们和谈，其他一切既往不咎，我让你们关闭通道，从此以后井水不犯河水。”
红袖笑道：“我不过是隔绝了你和现实里的联系，回不到现实罢了，变成你们的主神不是挺好的吗，我看你还是活在梦中好点。”
“我们互相奈何不得对方，如此消耗，就是浪费百年千年也没有结果，根本就毫无意义，你们不回去，通道也关闭不了，这样只能白白便宜其他的神族。不说陆地，就是大海中也有不少其他的神族寻找机会，时间长了，只能让其他人得利。”
张帆和红袖对视一眼，都没有什么好办法，这克苏鲁状态在虚空太强了，虽然靠着大阵能不断虐对方，但就是杀不死，杀不死就毫无意义。
两人厉害的手段都用上了，连剑意都用了，结果依旧灭不了。
无情说道：“傻弟弟，你让我说你什么好，有时候你聪明的让人看不透，有时候傻的让人看不透。你忘记了你是如何卷到这件事的，哪位又是如何承诺你的。”
张帆一愣是啊，他是和太上做了交易才参与的，在蜀山更是让人传话承诺给好处给宝物，好处就是三剑，他领了，不过宝物的事情他自动忽略了，尤其是这次大战收获海量的东西，他自己都有一点麻木。
张帆伸手探入里世界面色变了。
“怎么了？”红袖问。
张帆没有回答，而是直接递给了红袖元屠剑，接着手里出现了阿鼻剑。
“这，阿鼻剑不是被太上用金刚镯收走的吗，怎么会在你这里。”红袖也是面色不好看。
“果然，圣人之下皆蝼蚁，你我自以为了不得，却终究不过棋盘上的棋子罢了。”张帆叹息道。
心念电转间他想通了，阿鼻剑如何到自己里世界不用想，是不是说明太上早就料到自己对战达贡的结果。
这还不是最可怕的，最可怕的是，是不是当初在地府自己看到金刚镯夺取阿鼻，自己夺取元屠就是安排好的，说不得从那个时候就开始布局。
不，更早一些就是自己进入八卦炉、拿了葫芦，太上没有直接找回来，而是顺水推舟，他未必是为了这件事，但这就是一个引子。
自己拿了葫芦就成了提线的木偶。
“夫君不要灰心，圣人手段厉害点也很正常。”
张帆摇头，露出了一丝笑容：“其实我是庆幸，我已经成长到圣人直接控制当棋子的地步，并不是可有可无。我还是那句话，别人拿你当棋子那是因为你有价值，我要做的就是在这个过程中成长，将来必然成圣。”
红袖眼中闪过一道亮光，笑道：“说的好，那就让你我联手斩杀了这怪物，了结了这次的因果。”
“好！”
无情面色复杂的看着两人，眼中闪过一丝羡慕，她想到了自己流落混沌，做什么都是一个人，她本以为自己习惯了一个人……
第四一零章 灭众生
两人化作了流光，直接冲向了还没有完全凝聚好身形的达贡，克苏鲁的身体实在是太大了，尽管恢复快捷非常，但依旧还有没有完全恢复。
“你们怎么可以如此糊涂，我们互相杀不死，你们却要听从你们创世神的命令杀我，我们只会白白的浪费时间而已。”
达贡急了，他真正的感觉到了一丝不妙，刚几个人嘀嘀咕咕，而且那个最强的血色人影始终是没有出手，加上两人此刻杀气腾腾，让他产生了一种死亡阴影。
张帆却不理会达贡，而是说道：“你不要抗拒，随着我的剑动就成，我们不是冥河，不知道如何完全利用双剑的威力，不过不管如何，双剑必然契合阴阳两仪之道，我引导你施展两仪剑阵，出发双剑合璧的威力。”
“明白，你我心意相通，加上奴家也不是菜鸟，你尽力施展。”红袖道。
“如此，那就上了。”张帆弹出一道流光没入了红袖的眉心，红袖顿时大概知道了两仪阵的运作。
两仪微尘·乾坤颠倒！
两人身形交错，元屠和阿鼻双剑剑尖一点，接着骤然分开，然后分别一刷。
两个身形一个柔美一个刚烈，随着剑光带动形成了一道血色的太极图，一面炙热沸腾，一边鲜活阴柔，于此同时，冲天的血气凝聚，宛若无数的生灵哀嚎。
那些星君纷纷化作了星光融入到了太极图中，两人身形闪动，巨大的太极图已经将克苏鲁覆盖。
空间几乎随着血色太极图中扭曲变幻。
“你们两个混蛋，真以为我怕你们，今天就算陨落也要拉着你们一起。”
克苏鲁怒吼，无尽的触手狂舞，大量咒文触手疯狂的舞动，三叉戟也疯狂的延伸，狂暴的神力凝聚。
然而他不动则已，一动却发现全身扭曲，他的身形很多部位都颠倒扭曲。
不少的咒文触手明明宛若电钻一样飞向两人，却莫名其妙的朝着另外一个方向飞驰，更可怕的是有些攻击完全扭曲，比如三叉戟惊天的一击出击，结果三叉戟的尖端也莫名其妙的出现在了达贡自己身前。
三叉戟直接穿透了他自己的身躯。
“实则虚之，虚则实之。”张帆宛若一条刚烈大鲸威猛霸道，一道道血气翻滚。
“有形亦是无形，无形亦是有形。”无情宛若灵活的游鱼，鲜血舞动鲜活。
两仪剑阵彻底将达贡笼罩，本来克苏鲁的形态就是恐怖的怪物，但此刻更加的怪异，翅膀变的一半朝上，一半朝下。无数的触手宛若钻入了身躯中。
恐怖的嘴巴一半竖起来，一半的嘴巴居然长在了肚子上，一个腿在后一个腿在前，一个手在头上，一个手在肚子下面，整个扭曲怪异。
真真假假，虚虚实实，根本就分辨不清楚。
“你们到底做了什么。”达贡惊怒，他何曾经历过这种恐怖的事情。
“实话就是，一切都是幻觉，达贡，你还是太嫩了。”张帆喝道。
“放屁，我主神级的感知，明明是你们扭曲了我的身躯。”
“这个剑阵的变化就是如此，你认为这是真的，那就是真的。就如同梦境，你相信什么就是什么，就你这样的还修梦，当真可怜可悲。”红袖眼中闪过一丝不屑。
“有本事堂堂正正的打一场，靠着这种鬼祟伎俩算什么本事。”
“堂堂主神，居然说出这种可笑的话，异界土著神果然幼稚。”张帆运转剑势喝道：“阴阳交融，转！”
两把剑再次碰撞，巨大的太极图骤然开始疯狂运转，两把剑泛起了滔天的血气。
杀！杀！杀！杀！杀！
无尽的杀念的回荡在所有人的心头，即便是直播削弱了影响，但强烈的杀念让无数观众双目赤红，感受到血液都要沸腾和燃烧。
杀天·杀地·杀众生！
轰！
恐怖的意念回荡在虚空，无尽的星光也化作了血芒，太极图一绞，无尽的星芒形成了一道弧度骤然斩下。
刷！
一划开天！
一切光芒消失，张帆和红袖的身影也重新出现，仗剑而立。
达贡化作的克苏鲁身形中间出现了一道优美的弧线，接着克苏鲁变成两半，这次不仅仅是身躯，还包括他的神魂、神格和神火。
“我会记住你们的，以后见到，我和你们不死不休。”
两半的克苏鲁感受到恐怖的诡异的血色力量弥漫在伤口，不要说愈合了，就是伤口还在不断的被腐蚀，包括他的神魂，两边身体分开逃跑。
“你怕是没有以后了。”张帆一步迈出，阿鼻剑血芒冲天，追着克苏鲁而去，这次可不能给他重新凝聚的机会。
天剑·血煞！
剑神！
万剑诀·聚集！
张帆一步迈出已经拦截在了克苏鲁右边身躯前，无数血色的飞剑凝聚成了一把恐怖的大剑，诛仙剑意之一配合血海的血煞灭众生之力骤然落下。
这次并不是他领悟了血煞之力，而是凭借阿鼻凝聚的天剑。
刷！刷！刷！
克苏鲁的身躯顿时被切割成了无数段，克苏鲁疯狂的怒吼挣扎，但依旧抵挡不住。
万剑诀·散！
无数的血剑密集无比，顿时将一个个碎块化作了克苏鲁斩杀。
一刻钟后，克苏鲁变的渣都没有剩下，神火熄灭，半块神格落在了他的受伤。
张帆不放心红袖，再次一步迈出到了红袖这边，这边克苏鲁也被切割成了无数块。
“可以啊，没想到你用剑也这么厉害。”
“废话，奴家会的多了，你慢慢品味吧。”红袖身形一转手腕微微一震。
此恨绵绵无绝期！
嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！
一道道血色的剑光宛若波纹一样荡开，密集宛若音波一样的剑气从四面八方荡开，被激发了血煞之力的元屠剑光耀诸天。
“我恨，我恨，我恨……”
达贡知道今天在劫难逃，他无论如何都没有想到，居然会落得这样一个结果，明明在虚空无敌，不死不灭，却被诡异的双剑给灭杀。
“万物相生相克，果然不能相信所谓的不死不灭。”张帆摇头收起了双剑，元屠和阿鼻属于他了，不过他宝物太多，基本用不上，他准备仔细检查一下有没有后手，让道莲打上印记，然后让红袖使用，也多出一种手段。
本来作为国主，轩辕剑更适合红袖，但轩辕剑是女魃的，自己用没问题，送别人用就有问题了……
第四一一章 回归
红袖白了张帆一样，将张帆手里半个神格拿过来，这东西对她有不小用处，当然不是她用，而是雨师国的人用。
“再不死不灭也是相对的，盘古大神以力证道，谁能比的上他的肉身强横，在混沌中估计也是独一份，结果呢，还不是陨落了。所以你的道莲最好就保持这种状态，免得跟这个白痴一样的下场。”
“我这不是问题，关键你自己的安全问题需要解决，定海珠我现在必须用，而且炼制定海珠的话，海洋之心也需要给炼了。”张帆摇头。
“那不着急，你的原初冰钻被道莲吸收，还需要其他的物品补充，估计需要一点时间，而且还需要一个好的丹炉，不说跟太上的比吧，但也不能太次了，不然的话，有好材料也会让你给练废了。”
“嗯，这个我清楚。”张帆认可，关键是他的六甲奇门也需要再次提升一阶才行，不然的话，玩废了很难有第二次机会了。
张帆掐动剑诀，顿时破碎的大陆和星空被无限的缩小，片刻后到了张帆的手上，接着给了红袖说道：“这个大阵虽然不如真正的周天星斗大阵，但也不错，你用起来就不会怕围攻，配合阿鼻元屠二剑也不错。”
“双剑我勉强用着，这个大阵就不必了，我讨厌如此繁杂的东西，而且我的手段也不怕围攻。你还是赶紧完成你那个目标，将三十六颗定海珠替换给我吧。”
张帆收起了剑阵，这个剑阵再炼化一番，配合特殊的材料就能成为山寨版的周天星斗大阵的阵图，弄好以后对擅长使用剑术的人来说绝对是强悍的后天灵宝了。
别小看这个大阵，要知道他可是一个真正的世界构架，虽然破败了，那也比演化的世界强太多，而且还有那些英灵形成星君，可遇不可求。
不过有了他刚创了剑阵，对这个剑阵需求不大，对自己也没用，以后可以作为奖励封上手下。
这次大战赚翻天，光灵宝级就好几件，不过因为异界手段单一，和三界也不契合，还需要他弄好丹炉重新祭炼一番才好。
“那你估计要等很长时间了，这次大战我深深的感觉到自己的不足，我还需要继续增强实力，成就大罗短时间怕是不可能了。”
“那你准备怎么办？”
“西游开启，应该有不少机会，我找找看。再有就是寻找其他祖巫的骨骸，光一个帝江不够我用，我终究境界有限、领悟时间有限，不能如同帝江将空间法则运用到极致、又有几乎无敌的肉身。不过如果今天我有完整的金之祖巫的骨骸，杀克苏鲁也不算太难。而且建造丹炉，以后炼制法器，我还需要祝融的骨骸，尽快推进对火焰的掌控。”
红袖无语……
无情无语……
两女懒得搭理他，这尼玛也太贪心了。
红袖袖子一甩卷住了三个人影：“你们去吧，记得将梦境之轮给我留着，那才是我需要的宝物。”
白骨、金乌、无情恍惚了一下，再次出现在了海面之上，达贡巨大的身躯也跟着坠落。
张帆袖子一甩将达贡的尸身卷住，顺便收掉了空间戒指、三叉戟和梦境之轮。
“小弟弟，这几天很愉快，诸事已了，我们也后会有期，可不要懈怠啊，别下次见到你被我一个指头给碾压了。”
无情轻笑，化作了一道血色的流光消失。
张帆拱手道别，在看海岛已经天翻地覆，火山喷发、海底也是岩浆奔涌，无数的生灵奔逃，远离危险的区域，但并不是所有的生物都是神话生物，也并不是所有人都能跑得快。
“定风波！”
定海珠交映生辉，无尽的海洋之力被平息，顿时一切狂暴的力量被瞬间抚平。
“你可算回来了，随时可以关闭通道了。”女魃和天魔飞到了他身边。
张帆重新坐回了白骨王座上，金乌帝君也已经化作常虹回归地府。
大炼金师被放出来，张帆用三叉戟挑着达贡的尸体给她，说道：“看你的手段了，作为未来鱼人的新主神，能带走多少鱼人是你的本事。”
大炼金师点头，激动无比的拿着三叉戟，这对她来说就是至高无上的神器，如今在她手里，而且看样子明显是不会要回去。
大炼金师依旧用前面那一套说辞，而且这次达贡和海德拉都已经战死的情况下，又让她拐带了数百万的鱼人和海怪，意外的惊喜就是，海潮大祭司也归附，魔眼之主还大量魔眼归附，风暴之主已经消失无踪。
拉莱耶一片废墟，克苏鲁就是想要培养新的神灵还需要很长的时间，不过这次事件张帆和克苏鲁也成为了死仇，以后必然有了结了一天。
不过这些都不是张帆关心的，他现在需要将精力转回到西游上面。
封闭裂缝有专业人士，确定全部退走，然后关闭裂缝，张帆坐在邙山鬼王的大殿等消息。
李靖和其他将领正在统计军功，张帆自然也不会吝啬，好好的犒赏一下，毕竟是大军第一战，这次的犒赏需要慎重，对以后士气影响也会非常大。
刚呆了一会，正要问问别人唐僧到什么地方了，牛小妹就在群里艾特张帆。
“大哥哥你简直太帅啦，尤其是那两仪剑，不知道还以为你是我武当的高手呢。有时间大哥哥帮我演化一下太极剑吧。”
“自然没问题。”张帆笑道：“你们最近在干嘛？”
“我们啊，我们忙着弄福陵山。炜彤姐姐忙着建造龙宫，都忙得很。”
“那唐僧到哪了，有没有关注？”
“自然有啦，怎么说都是我大侄子，不关注像话吗。他现在到两界山了，佛道两门争夺两界山的地盘，杀的昏天暗地，不过完全被大哥哥风头给盖住了，看的人好少，真可怜。”
“那唐僧啥时候见到孙悟空。”
“大概明后天，感觉这一难没啥可谋划的东西，大哥哥也有兴趣？”
“哈哈哈，到时候你就知道了，对了大春呢？”
“那个混账，现在整天和两个老婆关在山洞，说是修炼，真是不务正业，福陵山全靠我啦。”
“这个种牛，成天没别的事了，我让你给他吃的东西他吃了没有？”
“嘿嘿，我每天送吃的，都将料放到饭菜里了，大哥哥放心，不会耽误你的计划，这个家伙就该整治整治。”……
()
搜狗
第四一二章 封赏
这次得到的宝物太多，加上需要提升士气，张帆本体看了军功册以后，心里大致已经有数。
随后大军回到逆鳞洞，三军在逆鳞洞封赏。
逆鳞洞群山之间顿时人山人海，各种妖魔鬼怪杂而不乱，锦旗招展，等待中央山脉的张帆说话。
“此次封赏本应该我帝君之身来做，不过如今青天白日，太阳要光罩地府，只能我本体代劳。汝等奋力征战，最终封印了裂隙，获得无量功德，想必你们从天赐功德中感受到了好处。但那是天道恩赐，如今正式犒赏三军。客套话就不说了，现在开始。”
顿时引来一片欢呼，这是他们最期待的时刻，而且也能看出来他们效忠的对象值不值的跟随。
阿福上前一步，拿着巨大的卷轴，展开道：“能取得如此大胜，大元帅李靖功不可没，李靖用兵如神，自保之力尚缺，特赐七宝玲珑塔，护持自身，望再建奇功。”
经历了这段时间成神，李靖等人早就不是菜鸟了，对三界了解的可谓深刻，尤其是又有房玄龄他们这些擅长谋略的人研究，他们早就对三界的格局和形势了然于胸。
对于宝物分级什么的也是知道的清楚。
他们想到过张帆不会吝啬，必然重赏众人，毕竟这是第一次封赏，多少人都看着呢。
但没想到封赏如此之重，本来应该欢呼的众人都惊呆了，呆呆的看着阿福女魃飘落的人影，当然主要是她手里瑞气千条的玲珑塔。
玲珑塔周围围绕七宝，刀枪剑戟拂尘灵珠铃铛仙光缭绕，三千青丝张帆收了，换上了几件极品仙宝，其中离火珠是他凝练的离火之精，南明离火代替了太阳真火，威力却丝毫不减，而且更能破魔。
灵宝绚烂，光怪陆离，映照的珠峰一片光明。
七宝玲珑塔在三界可是鼎鼎大名的，当年封神之战出现在燃灯手中，然后托塔天王李靖扬名三界，能收哪吒这样的强悍太乙，关键是防御惊人可以说，拥有玲珑塔，太乙境界至少立于不败之地。
只要不碰上太过变态的诸如定海珠的灵宝和大罗基本就稳了，不过有那样的对手，除非拥有乾坤鼎、玄黄塔、十二品莲台和五色旗之类，不然都得完蛋。
这种有名的灵宝基本都是有主的，后来修炼者想要获得基本职能靠做梦了，如今去被张帆赏赐了。
女魃见李靖发呆，笑道：“李元帅，还愣着敢什么，受赏啊。”
李靖回过神行礼道：“某不过做了分内之事，怎么敢领受如此奖励，实在是不敢受。”
张帆没有说话，女魃却说道：“说实话，若不是亲眼见到元帅治军打仗的本事，我也觉得重了，如今却要说是帝君慧眼识珠，玲珑塔的赏赐超过你的军功，也更说明对你的器重。以后如何做还用我说嘛？”
“这，某实在愧不敢受。”李靖还是不敢收，这太珍贵了。
女魃皱眉，传音道：“李元帅，这可不像叱咤疆场的大将，帝君看重你，顾念你的安危这才赐下宝塔，实话和你说了，帝君这次灭拉莱耶，光是灵宝就收获四五件，要真是彰显大度，随便一件异界灵宝就够了，你还有什么不敢收的。在帝君看来，你的价值超过了玲珑塔，你可明白？”
红拂女掐了一下李靖的后腰，她都要急死了，别人求不来的好事，今日虽然强，但防不住人家斩首行动啊，他们虽然是太乙，但终究时间太多，自爆都是问题，玲珑塔就是超级护身符。
她平时跳脱，但这种场合却不能说什么，只能干着急。
李靖这才双手捧住玲珑塔，单膝跪地道：“帝君大恩，万死难报，某不会说什么漂亮话，只能说看某日后所作所为。”
“免！”阿福继续念道：“天魔弃暗投明，这次带领邪道修士奋勇杀敌，特解除星轮禁锢，还自由身。”
女魃走到闪身到天魔面前说道：“交出宝物，你自由了。”
天魔体会到了金字塔的强悍，哪里还肯交出来，连忙说道：“天魔愿意继续追随帝君。”
“如此也好。”张帆点头，天魔确实强悍，配合金字塔的话也是太乙顶级战将了。
对于这个结果他早有预料，当然就算天魔不愿意跟着也正好，知道了三星轮的重要，他还真不想星轮在别人手里，指不定哪一天被破了呢。
“狐王带领逆鳞众妖作战灵活多变，遏制地方空军，更是重创帝君主力，特赏赐狐王灵宝千面。”
女魃将一个精美到极点的面具递给了狐王。
狐王看了一眼顿时欣喜不已，而且功能和她也非常契合：“谢大王。”
张帆点点头：“自狐王起，赐下灵宝都是拉莱耶所获，难免有些瑕疵，威能也有所欠缺，不过本王最近会弄一座灵宝丹炉，到时候会从新祭炼一番。”
阿福接着说道：“鬼母带领地府三族挡住地方主力冲击，杀敌无数，特赏赐灵宝冥龙鞭。”
“谢帝君。”
“枯骨帅，多次带领白骨卫冲击地方统帅部，特奖励白骨神通和枯发颅。”
枯骨帅本来略微失望，但看到两门白骨神通，白骨构装和九幽白骨篇（力篇），又看到头颅的属性顿时谢恩，这才是最适合他的奖励，而且珍贵程度不弱于灵宝。
可以说他已经获得了初步传承白骨道的资格，这可比灵宝什么的好的多。
“偏将李元霸，有万敌不当之勇，这次一人之力战一军，勇冠三军，特敕封为阴山正先锋，赏赐极品仙宝阴阳双锤，来日再立战功，阴帅之位可期。”
“末将受封。”
接下来开始一一封赏诸将，众人都被大手笔给惊呆了，灵宝赏赐了好几件，极品仙宝更是不要钱一样赏赐出去，参战的妖王和高级将领基本都得到了一件极品仙宝（多数来自拉莱耶，威能不足，需要重新祭炼），这对他们的战斗力提升是巨大的。
此刻三界不少大佬都关注逆鳞洞的封赏，也都被这种大手笔给吓到了。不说其他，至少天庭征战无数次，就没有一次如同这边一样赏给灵宝的，当然，天庭本身灵宝也不多也是原因。
这也激发了无数大佬对于异界的向往，三界格局定了，想要突破很难，但异界呢，这个白骨出动一次，才几天啊，获得了这么多灵宝不由的不让人多想。
阴山鬼王殿，阴山高层也在看这次封赏，房玄龄他们看的羡慕不已，不说李靖，就是程咬金他们这些参战的将军们最次也是高级仙宝。
“这回这群武夫肯定要抖起来了。”房玄龄苦笑道。
“散了吧，还是赶紧回去处理公务，不然还不知道怎么和陛下说。”杜如晦也叹息。
能不恼火吗，他的重量级大臣们居然开始不务正业，大白天都呆在阴间……
第四一三章 敲打
其他人纷纷离开，大殿中就剩下两个人，其中一个就是阴山大鬼王李秀宁。
其中一个帅气的男人，见没人了，笑盈盈的走到了王座边，坐在了边上就要搂李秀宁，却被闪开。
李秀宁皱眉说道：“柴绍，你瞒着我做什么？”
柴绍笑嘻嘻的说道：“我能做什么，让你给我安排神位你又不肯，整日无所事事的在地府乱转，跟个孤魂野鬼一样。”
李秀宁成为大鬼王以后，柴绍的灵魂就被十殿阎罗送来。
李秀宁身形微震，一道光芒将柴绍弹飞，柴绍跌落到地上：“还不肯说实话吗？”
“我能做什么，你倒是说啊，见面到现在连你鬼王府都不让我住进去，李秀宁你能耐啊，成了鬼王看不上我了是吧。还是说，你和那什么帝君达成了什么交易才成为的鬼王。”
啪！
李秀宁大怒一袖子甩出，柴绍惨叫一声撞在了大殿石柱上，连着喷出几口阴血，滚落到地面。
李秀宁用神力封印大殿，身形一闪到了柴绍身前，咬牙道：“你要死就去跳弱水，不要带上我，说吧，你身后的人到底是谁，你到底做什么，再不说休怪我不念及夫妻之情，将你投入畜生道。”
“秀宁，我……”
“你最好想清楚了再说，你来了几天我就觉得不对劲，平日对我亲近非常的房相和杜相居然开始刻意疏远我，就是办公务也很少来鬼王殿了。李靖和那些将领更是面都不让我见了。”
“这次讨伐异界，作为阴山大鬼王，帝君居然都没有召见我让我筹备，一切都是逆鳞洞白福总管负责，这很不寻常。柴绍你应该了解我，我说得出做得到。三界神佛世界女人也可以上位，我好不容易得到机会，你不要逼我。你应该清楚，我送父王他们托生去了。”
柴绍被李秀宁锐利的目光给吓到了，他只从两人身上看到过这种可怕的目光，一个是李世民，一个是李建成，那是一种极度的渴望。
“你们李家人果然都是……”柴绍打住了话头说道：“是一个判官放的说，我说夫人成了阴山大鬼王，都是一家人了，然后客客气气的将我送到这边。”
“还有呢？”
“还有那个判官送了我不少托梦香，说可以让我给想念的阳间人托梦。”
“说重点。”
“我开始确实给我们儿女托梦了，后来想到了二哥，二哥说让我和房相他们多亲近亲近，说将来他也会成仙，说如今鬼王还有好多位置空缺，让我多努力努力……以后照顾他一二云云……”
李秀宁脸色越来越白，气的浑身发抖，指着柴绍说道：“二哥居然也有如此糊涂的时候，不，不是糊涂，是利令智昏，或者贪得无厌，果然是帝王，无所不用其极，我早该看透的。怪不得这次不用我阴山一系人马，也没有丝毫的封赏，你可真是害苦我了。我堂堂大鬼王没有灵宝，而大元帅却有了，连那什么狐王天魔鬼母都有灵宝，唯独没有我，柴绍啊柴绍，你可真行啊……”
“你才是大鬼王，就算他是帝君，也不能随意变换大鬼王吧。而且这阴山都是我大唐的人，阳间他们的后代家人全在我大唐治下。”
“闭嘴，这些年了，你怎么还是如此愚蠢，没有一丝长进，无勇无谋。帝君是不会轻易撤掉我，但你看到没有，帝君可以不说一个字，所有人都会孤立我，刚刚那些人若不是我特意请，根本就不会来。看看吧，灵宝、极品仙宝、仙术法决一轮赏赐下来，这些人都会为帝君效死。而看看房玄龄杜如晦见到这些赏赐的表情，他们那种聪明人会不知道为什么他们没有参与这次大战，为什么没有赏赐吗。”
“为什么他们这些天疏远我，这就是他们的态度。至于他们的后人，只要他们还是鬼王级的大判官，李家的皇帝谁敢放肆。你当真是愚蠢之极，我会将你交给杜相，必然会让你投胎一个好人家，你去吧。”
柴绍急眼了，见识到三界广大，又知道了大鬼王的权势，又获得成为鬼王的希望，他如何还想轮回，顿时连滚带爬的抱住李秀宁的大腿。
“不要啊，我不要做凡人了，我不要如同蝼蚁一样挣扎在底端，我不要做什么鬼王了，秀宁留下我，当你的侍卫我都愿意。”
“你不用说了，你以为当我的侍卫容易吗，遇到危险是你保护我还是我保护你？”李秀宁面色恢复平静，变的古井无波，身形一闪就到了王座上。
柴绍扑倒在地上，见李秀宁的表情，多年夫妻，他深深的明白，事情已经不可更改，顿时又哭又笑：“我真是天真，我以为这些年你真的爱我了，我早该看透的，你们李家人都是一个样。”
李秀宁摇头叹道：“当年为了天下，为了你家身后的势力支持，我嫁给你我认了，我也做好了一个妻子该做的一切，为你生儿育女振兴柴家，我的军功也都叠加到了对你的赏赐上了，如今你家也是位极人臣，享尽富贵。我欠你家的都还了，如今我也身死，你我夫妻的因果也尽了。来人，带这个鬼魂下去，让两位判官裁决投生去处。”
两个鬼差闪身进殿，直接用锁链拽着柴绍离开。
李秀宁面色冷漠的看着他被拖出去，她被家族、为天下牺牲了一辈子，这次好不容易有机会，她要为自己而活。她开始盘算，怎么能挽回这次的损失。
也给她敲响的警钟，因为柴绍刚来她也没意识到危险，后来征兆出现，但也已经晚了，被借着这次征战异界敲打了一番。
她深深的明白，她并不是不可替代的，只不过是那位帝君暂时没有更好的人选罢了，她唯一要做的就是让自己成为不可替代的。
却说张帆早就将神念重新附着在那根羽毛上，那个小童再次提着篮子背着一捆柴火来到了五行山前。
孙悟空也露出了笑容，两人表面上说着无关痛痒的话，却不断的传音交流。
“老弟，告诉你一个好消息，我前一阵碰到那什么观音菩萨，得到了一个脱困的机会。”孙悟空高兴的不得了：“唉，五百年也没觉得有什么，现在倒是觉得度日如年啊，也不知道那观音靠不靠谱。”
张帆传音道：“这倒是真的，那取经人应该明天下午就能到你这边。”
“真的，唉，俺老孙有恩必报，那取经人救我出来，送他去一趟西天也没什么，等这件事结束，你我兄弟好好的把酒言欢。”……
第四一四章 鱼儿上钩
看到孙悟空还是如此天真，张帆真不知道怎么说，而且无论说什么他都不能改变事情的发展。
不说西游计划由无数大佬推动，自己根本就破坏不了，哪怕自己挂了也不能改变什么。
而且人家都推算好的，将孙悟空的性格都推算了进去，孙悟空的想法很简单，就是我被困了五百年，既然有人救我出来，我就报恩，报了恩就完事了。
“老弟，你这是怎么了，一副欲言又止的样子。”
“兄长，我给你解释不清，而且你的性格，唉。兄长只需要知道，这一路西行并没有你想的那么简单，兄长要一路小心。”
“老弟你多虑了，俺老孙的本事你还不清楚，什么事情能难住俺老孙，任你妖魔鬼怪，俺只要一棒子扫过去就好了。”孙悟空却混不在意。
张帆还能说什么，西行最难的自然不是什么妖魔鬼怪，还是在人心上。不过他也不想说太多，孙悟空这次西行将会斩杀自己的心猿意马，也就是心魔，成就准圣，祸福是非并没有那么重要。
他只是不想看到的孙悟空这么心思单纯的人被耍的团团转，这已经超出了棋子的范畴，纯粹拿你当傻子玩。
不过还有一个疑问，就是菩提祖师真正的身份，这个问不解决，那么他也不敢肯定孙悟空的根本立场问题。
别看孙悟空性情乖张、放荡不羁，但为人最为尊师重道，而且太懂得感恩。
不说菩提，就是唐僧，根本上来讲没多少情分，就是因为唐僧救了他，他叩头拜师了。
或许猪八戒和沙僧拜师都是为了自己摆脱苦难，而且知道唐僧来历拜师以后获得正果。
而孙悟空纯粹是为了报恩，孙悟空敢将玉帝拉下马的人物，一生跪拜的次数都有限，但当初为了救唐僧，甚至变成小妖跪了九尾狐狸，后来将那个九尾狐给一棍子打死泄愤。
这样一个至情至性的人，若是不知道菩提来历，就不能判定悟空的根。这也是张帆不能插手的另外一个原因。
他甚至仔细的观察过西牛贺洲，根本就没有找到所谓的菩提道场，甚至三界仿佛根本就没有这号人物一样。
两人又聊了一会昔日的峥嵘岁月，感叹岁月的蹉跎，孙悟空叹息道：“也不知道几位兄长到底如何了，都是因为我当时糊涂，结果害的诸位兄长跟我一起受苦，如今我即将脱困，他们在何方我都不知道。”
张帆安慰道：“兄长不必挂怀，实际上最苦的怕就是兄长你。我虽然本体被困，但实际上是跟着斗姆元君修道，修为暴涨。牛大哥夫妇怕是只被压了一二百年现在应该在西牛贺洲，其他兄弟应该也是各有际遇。”
“哦，那我俺老孙就放心了，听你的意思你现在本事了不得啊，等有机会我们过两手。”
“这个好说，兄长有闲暇就来逆鳞洞，随时欢迎。”张帆看了一下天色说道：“兄长，时候不早了，我再不走怕是要被怀疑了，虽然不怕他们，但和他们争斗起来终究不好。”
“去吧，俺老孙也吃饱喝足了，而且明日就能脱困，也不需要挂念。”孙悟空摆摆手道。
张帆站起身说道：“兄长，有一件小事兄长需要帮个忙。”
“但说无妨，但说无妨。”
“就是明日脱困的时候，兄长不要毁了这五行山。”
“兄弟的意思是？”
“兄长知道我的神通，应该明白了吧。”
“哈哈哈，有意思，有意思，就该这么干，兄弟放心，俺老孙记下了。”
张帆化作的小童慢悠悠的下山，在没人的地方化作羽毛，接着羽毛也跟着消失不见。
张帆本体盘坐在玉床上，翠光两仪灯形成的翡翠加持，让他能更好的领悟大道，推演六甲奇门，只要他六甲奇门再进一层，那么就能有资格炼制灵宝。
这时候，牛大春突然私聊张帆：“咳咳，在吗？”
“这语气可不像你大春，必然是有事相求吧，说吧，啥事。”
“靠，你就是这么看我的，我是那种人吗。”
“不是的话，你就别说找我啥事了。”
“呃，小白脸，打人不打脸知不知道，好吧，确实有事。”
“那就说呗，咱们有啥事不能说的。”
“这个，那个，哎呀，这让怎么说，实在是，唉……”
“说不说，我忙着呢，你啥时候这么墨迹了。”
牛大春纠结了半天叹息道：“哥们啊，你说纵欲过度会不会导致那啥不行了。”
“一般情况下没事，现在反正营养跟得上，而且你又在游戏里，不过听小妹说你这些天关在洞府都没出过门就过分了，出问题也应该。”
“是这么嘛，那我就稍微放心了点，看来是虚了。”
“噗，你不会真不行了吧？”
“虚了，不是不行了，那你说我怎么补一下。”
“等等吧，我六甲奇门学的也高明，医术这一块也是顶呱呱，你等着，我去看看，别自己瞎搞。”
“这个就不用了吧。”
“你如果懂医术，如果你明白不怕弄的在现实也起不来，那当我没说。”
“咳咳，那你还是来吧，不过要悄悄的，我可就告诉了你一个人，你可不能坑我。”
“放心吧。”张帆关闭了通讯。
女魃见张帆起身问道：“去哪，要我跟随吗？”
“不用，只是一条鱼儿上钩了。”张帆说着身形一闪就消失，片刻后就到了福陵山，没有人察觉的情况下进入了洞府。
正要现身就听到娇滴滴的女声道：“唉，都怪奴家，若不是为了奴家修为提升到仙人，夫君也不用如此卖力，结果害的夫君，都是我的错。”
“殷妹妹不用自责，这还不知道怎么回事呢。”卵二姐又见牛大春垂头丧气的也安慰道：“夫君也不用烦恼，就算治不好，我们也不会因为这这个离开夫君。”
“姐姐说的是，我们不会离开夫君的，哪怕一千年一万年不能行……”
牛大春本来就沮丧，听到这话，顿时更蔫了，但还是安慰自己道：“两位娘子放心，小白脸，咳咳，白骨妖王那厮的本事你们又不是不知道，六甲奇门知道吧，三十六法顶呱呱的大法术，他的造诣在三界绝对排的上号，我已经联系了，肯定能治好我。”
三人顿时抱在一起，卵二姐小声的说道：“说不定是功法出现意外，也说不定是夫君心里原因，刚刚吃了一条蛟鞭、三十条驴精鞭、还吃了千年黑枸杞精的三斤枸杞子，没准好了呢，要不我们姐妹换个花样，看看行不行？”
张帆听越来也不像话，顿时在拐角处轻咳两声。
三人宛若受惊的兔子，连忙分开，张帆这才走出去……
()
搜狗
第四一五章 戏要全套
两个美娇娘身形窈窕，神态娇媚，见到张帆本来宛若三月桃的脸上都上了一层粉红了脖子根，两人连忙行礼，然后快步退到了内室。
牛大春也吓一跳：“擦，你丫的鬼啊，就是有感觉也让你吓得没感觉了。”
“哈哈哈，这不是你着急吗，我就立马赶来了。”张帆笑眯眯的说道。
“那也应该打个招呼啊，唉，我谦逊儒雅正直纯洁善良的形象全毁了。”牛大春叹气，一脸的落寞。
“那行，我驾着我王座过来，方圆百里骸骨满天，遮天蔽日，然后敲门可好。”
“你就别调侃了，赶紧的吧。”
张帆上前抓住了牛大春的手腕，妆模作样的开始把脉，他自然知道咋回事，就是他让牛小妹在牛大春伙食里加的料。
不过做戏还是要做全套的，开始微微皱眉，接着松开手来回踱步。
牛大春是越看心里越凉，说道：“到底咋回事，你倒是说啊？”
张帆叹息道：“你这个问题复杂了。”
“那有多复杂，赶紧的吧，让我死也死得明白。”牛大春着急道。
“嗯，这么说吧，你最近身体出了点问题，也就是纵欲过度，虚了。不过这都是小问题，本来你这种境界休息几天就弥补过来了。但因为天妃正好成就仙位，需要你大量阳气，而她这个阶段又不能反哺，才出现了你这种问题。不过这还不是关键。”
“卧槽，这还不是关键，那什么是？”牛大春听的都晕了。
“关键在于，只要天妃突破境界，过些时日你自然不药而愈，甚至更胜从前，结果你们自己瞎搞，吃那什么枸杞精的枸杞，还什么至阳之根，你本来就亏损，需要温补，结果你直接下了猛药，所谓虚不受补，直接伤了元阳。”
洞府内室传来两声惊呼，而牛大春则是面色愁苦：”卧槽，你别吓唬我，你就说能不能治好吧。”
“难，难啊。如果仅仅是病，这还好说，但这还关系到你的修为和功法，如今你这种情况，功法也不能修炼了，算是废了。”
“兄弟啊，你可不能见死不救啊，你再好好想想，到底还有啥办法。”牛大春脸都绿了，若是真废了，还不如当年练童子功呢，不能和不行是两个概念和心里状态好嘛。
张帆来回踱步，过了好一会才恍然道：“有了。”
“什么办法？”
“我绞尽脑汁，总算想明白。你这功法不能修炼了，但如果你突破现在的大境界，成就太乙问题就解决了。”
“大哥，我这功法不能兼修别的，而且必须领悟欢喜道才能成太乙，现在不能修炼，怎么突破到太乙，你这不是闹吗。”
张帆笑道：“佛门修炼有自己的特殊性，除了自己修炼，顿悟或者点化都至关重要。如今就有一个机会在面前，只是有点委屈兄弟，我也不好说。”
“哥啊，你是我亲哥，只要能让我回复，你让我做牛做马都成？”
张帆一愣说道：“真的?”
“君子一言！”
“既然你都这么说了，我也就说怎么解决吧。你是需要做牛做马，不过不是给我，而是给另外一个人。”
“谁？”
“你儿子？”
“啥？”
张帆笑道：“没错，唐玄奘天生纯阳之体，而且十辈子的修持，凝聚这一世，说至阳之身也不为过，那句吃了他的肉长生不老到也不为过，前提是炼化了他成人丹。咳咳，跑题了，他纯阳之气纯正无比，若是你能驮他十年八载，获得纯阳气温养，到时候过西天凌云渡洗涤肉身，那你就只能直接超脱现在境界。一切问题迎刃而解。”
“卧槽，让我驮他，不成不成，哪有老子给儿子当牛做马的。”
“世间多是如此，算了，我也不劝你，具体你自己考虑，不过现在唐玄奘就要收孙悟空了，你必须马上做出决定，不然的话，以后安排来不及了。”
“不对啊，小白脸，我越想越不对劲，这不会有是你提前安排的吧，卧槽，要真这样，老子和你拼了。”牛大春越想越不对劲，他是粗犷，但绝对不傻。
“靠，我是那种人吗。你以为安排你的事情容易吗，我还需要瞒着诸天神佛搞定小白龙，而且成不成两说，还要冒着巨大风险。算了，这年代做好人没好下场，我不管了，你爱咋地咋地吧，你不是有师父吗，找你师父解决去吧，再见，有事漂流瓶联系。”
张帆说完拂袖朝外走。
牛大春连忙拉住：“别别别，我错了还不成，我这不是着急吗。大家都是男人，我的心情你肯定能理解。”
“抱歉，这个我还真不能理解，我好的很。”
“不就是让儿子骑大马嘛，我认了。你说，怎么安排吧。”
“你去后堂和两位嫂夫人商量商量吧，我需要仔细推演一番才行，改变西游主角，虽然只是坐骑，但也了不得，你应该知道多难。”
“是，是，是，你忙，你忙。”牛大春决定了就放下了，心情自然好赚，连蹦带跳的去了后堂。
张帆早就想好了，不过还是拿出了龟甲推演，不过推演的是六甲奇门，而不是大春的病。
三人商量了一会，然后他们自己开始讨论这个问题，结果越想越难。
首先要瞒天过海，不让神佛知道，还要搞定西海三太子，让他放弃这个机会，这不是闹吗，他们三人越想越想不通，不到一个小时就跟热锅上的蚂蚁一样。
见张帆沉浸在眼花缭乱的推演中，三人的心也是提到嗓子眼，将希望放在张帆身上，自然怕张帆也推演不出来。
如此煎熬了近三个小时，他们这才看到张帆停止了推演。
牛大春迫不急的跑出来：“如何，如何？”
“幸不辱命，总算找到一线机会，虽然很难，不过也可行。”张帆擦了擦额头上的汗说道。
“太好了，那要怎么做。”
“你先不做，等着吧，我今晚去悄悄搞定小白龙，若是顺利我就接你过去。若是搞不定，说不得会和西方强者斗上一场，那我就再想别的办法治疗你。放心，最次大不了转世重生，你修下辈子，我们帮忙，速度也快。”
张帆的话让牛大春七上八下的，张帆走了，三人焦灼的心情却丝毫没有缓解，反而更加提心吊胆，等待结果……
第四一六章 西海三太子
鹰愁涧是一个巨大的宛若明镜一样的平静水潭，而且距离距离五行山和福陵山都不算太远，张帆如今的速度并不需要太多的功夫。
他首先回到了逆鳞洞唤醒了红袖。
“如何，梦境之轮炼化的如何了？”
红袖说道：“已经完全掌控，而且还祭炼了一番，比原来更好用一些，果然是好宝贝，等你的丹炉弄好，我们在进一步祭炼。现在虽然也算灵宝，但顶多是功能性灵宝，局限性还是太大，比不上我们三界的灵宝。”
“嗯，丹炉明天过后就能开始炼制了。今天还需要办意见重要的事情。”
红袖一愣说道：“是准备在取经队伍中安插棋子的事吗？”
“是，这棋子看似无关紧要，却至关重要，没有棋子的话，我们将来会非常被动。我斟酌了很长时间，算来算去，唯一能换的估计只有小白龙。”
红袖点头道：“按照如今掌握的资料，天蓬虽然不是天庭的棋子，但进入西行队伍也绝对有人安排，应该是他师父的关系，谋求正果果位。”
“确实，天蓬元帅在天庭位置太过紧要，而天蓬却属于逍遥的古仙人一脉，玉帝自然不容他，而且他居然敢调戏宫娥，正好借着这个机会将他贬下凡，然后收回天河水师的兵权。这样一来，古仙一脉几乎在天庭没有什么话语权了，如今只能退居十岛逍遥了。”
“他们与世无争，但不好惹，所以天蓬不能动。那猴子是你兄长，而且关系到更加复杂的关系，更是动不得，唐僧、孙悟空是必须的，那为什么不是那个卷帘大将。”
张帆笑道：“卷帘大将是玉帝的贴身护卫长，这样的人因为琉璃盏而被贬，太过儿戏，玉帝刻意给人表现出自己羸弱昏聩的假象，如果谁信了谁才是傻子。他能从一个小童子混到三界至尊，然后通过封神几乎彻底掌控三界，谁认为他无能，呵呵。这苦情戏演的也不错，日日利刃穿心百次，而且还是一做几百年，任谁觉得卷帘大将得恨死玉帝。但正是这样才显得他的忠诚，卷帘此人不显山不露水，却是一个有大智慧的人。我说不不了他，而且用强硬手段，天庭怕是不答应。”
女魃忍不住插嘴道：“那小白龙也差不多，为什么你们认为小白龙不是某一方的棋子？”
红袖轻笑道：“妹妹啊，你真应该找一个如意郎君了。”
女魃疑惑道：“这和我找如意郎君有什么关系，再说了，如今这世间男儿，浑然比不上我们那个时代淳朴，多为奸诈圆滑之徒，太差劲。”
红袖摇头：“那你可知道那敖烈是如何被贬的？”
“不是说婚宴上烧了玉帝赐予的明珠吗？这还卷帘有什么不同，说不定是天庭的双保险呢。”
“哈哈哈哈，这就是你对三界格局不了解了。海龙掌控四海，富有四海，可以说是天庭赋税大头。海洋的资源远远大于陆地，海龙一族虽然低调，但玉帝还是不放心的，毕竟龙族当年太强了。天庭对龙族是戒备和控制，这敖烈的处置，甚至泾河龙王的处置，实际上就是天庭一直在试探龙族的底线。”
“你说的有道理，但还是和我找道侣没关系啊。”
张帆微微摇头：“那么为问你，小白龙为什么烧的明珠？”
“不是说那万圣公主居然在新婚之夜当晚就和一个九头虫偷情吗？”
“对啊，这就是重点了。别说敖烈堂堂西海三太子，就是一个普通男人，会给自己头上戴绿帽子来布局吗。布局方法多得是，唯独这种，会成为一辈子的心魔，将来必然影响修行和道行。”
“你不觉得这样反而更逼真吗？如果真如同你说的那样，那西海脸都丢尽了，怎么也不见讨伐万胜龙王？”
“确实逼真，好吧，退一步说，就算四海龙王布的局，一起演的戏，但身为当事人的敖烈也绝对不知情，也不会接受，这是一辈子的污点，绝对会让人发狂的污点。行了，一会你跟我去看看就知道了。”
女魃点点头，他看了张帆和红袖两人一眼，大概明白了。
红袖将一颗中间缕空的圆球给了张帆，说道：“本来这东西是给我的继任者准备的，结果我的国师已经准备好别的东西，这东西用不上了，正好用来收买敖烈。”
这东西正是达贡的神格，被红袖祭炼一番，改成了内甲，也就是内丹铠甲。达贡神格是主神神格，蕴含大罗级的法则，本身就不弱于一般的灵宝，祭炼一番，对水属性的修士来说绝对至关重要。
尤其是对龙族来说，龙珠攻击威力非常大，但也很危险，有了灵宝及的防御，甚至神格加持的法则下，发挥的战斗力也能几何倍的提升。
碧波潭澄明透彻，却没有任何水生生物存在，寂静的可怕，极深处的水底，一个简陋到极点的水府，连桌椅的也是用剑之类的武器见到弄出来的。
一袭白衣的敖烈坐在石凳上唉声叹气，石桌上联碟子碗筷都没有。
“我说飞到这里怎么感觉一股化不开的郁结之气，原来是兄台在这里长吁短叹。”
敖烈面色一变看向来人，顿时楞了一下，不说张帆如何，同为男人，不是他关注的焦点。就说红袖和女魃，两人都是风姿绰约，每一个都是倾国倾城的美人，即便是见惯了龙族美女的敖烈也忍不住多看了两眼。
“不管你们是什么人，我劝你们还是快走吧，这里不是你们该来的地方，免得为你们招来灾祸。”敖烈回过神叹道。
“兄台果然好心肠，不过在这里兄台应该放开些，没有人能察觉到的。”张帆笑道。
敖烈闭上眼睛感受了一下，顿时面色变了：“你们居然能在我不知不觉的情况下进入我的梦境，怕几位是特意来找在下的吧。”
“敖烈兄弟果然聪敏，所以我实在想不通，敖烈兄英俊不凡、修为精深、待人宽厚，那万胜公主为何还要背叛你，怕是那万胜公主瞎了眼。”
敖烈的脸顿时黑了，一下子抽出仙剑，指着三人道：“混账，你们特意来此地羞辱本太子的吗，还是说你们是那九头虫的朋友，特意来杀本太子的。”
女魃见敖烈如此反应，顿时相信了一点张帆的判断……
第四一七章 拉拢
张帆笑道：“三太子，你也太暴躁了吧，为那样的女人值吗？”
“你找死。”
敖烈大怒身形灵动无比，化作了一道匹练骤然到了张帆身前，女魃和红袖根本就没有动作，张帆也没有动作任凭敖烈剑斩在头上。
叮！！！
仙剑和张帆的头颅撞击在一起溅射出了一道火花，并传出了金石之音。
撞击之后，张帆身形没有动弹，敖烈却被震的倒退两步，在看他手里的仙剑已经出现了卷刃。
“消气没有，现在可以好好谈谈吗。”如今不是灵宝的情况下，同境界要伤他的金刚不坏可不容易，更何况道莲构成了身体的一部分，极品仙宝碰上去就是找损伤的。
敖烈面色阴晴不定，还是收敛了仙剑，做出了一个请的姿势。
“实在抱歉，这里没有任何能吃喝的东西招待。”
张帆袖子一甩，石桌上顿时出现了各种仙珍，甚至包括了六千年蟠桃，更有琼浆玉液。
敖烈虽然见过不少好东西，但龙族除了龙王可分不到六千年蟠桃的，至于琼浆玉液，那是他大婚的时候天庭赏赐了两壶。
他还看到的火枣、仙杏等仙珍，甚至还有一些灵材的肉食，比如散发着百年以上道行气息的烤荒兽猪。
敖烈顿时忍不住咽了口唾沫，这个鬼地方毛吃的没有，害的他堂堂三太子每天都要关注水面，看看有没有倒霉蛋才能打一下牙祭。
张帆看出了敖烈的心思，三人转过身说道：“敖烈兄不用客气，怕是饿坏了吧，你先请。”
敖烈见张帆三人回避，拱拱手迫不及待的将所有肉食吞噬，又吃了一些仙果然后喝了两大杯琼浆玉液，这才感觉舒适，拱手道：“多谢道友盛情款待，对了，还不知道道友姓甚名谁。”
张帆三人这才回过神，打了一个稽首说道：“在下白莲生，来自南瞻部洲逆鳞洞，这位是我道侣红袖，这位是我朋友帝女魃。”
敖烈一愣，说道：“早听闻白骨小圣大名，今日一见果然名不虚传。小圣今日为何来此处？”
“兄台快人快语，我也不瞒你，我这次来特意为了兄台。”
“为我？”
“不错，兄台本事不凡，却遭此厄运，我却看不惯天庭做派，特意请兄台出山，共谋大事。”张帆一本正经的说道。
敖烈哑然失笑，说道：“那怕是要让道友失望了。”
女魃皱眉道：“你这人好不识趣，我们好心请你，你不同意也就罢了，还看不起我们怎的，你是不是觉得你身份高贵，跟着小圣配不上你。”
敖烈没有说话，只是端起酒杯将琼浆玉液一饮而尽，这才说道：“哪里，小圣当年大闹天宫，我是极为佩服的。”
红袖摇头道：“看来道友还活在五百年前，我夫君为人谦和，是不是让你觉得自己真以为可以和夫君平起平坐了，说句道友不愿意听的，不算我们在场几人，就算你归顺奴家的夫君战力也排不上号，能打赢你的起码五指之数，至于你的身份，还真不算什么。”
敖烈脸色顿时不好看了，但吃人嘴短，耐着性子说道：“愿闻其详，我怎么就活在五百年前了。”
红袖拈着晶莹的酒盅淡淡的说道：“很多话奴家夫君不好说，那奴家就代劳。其他就不说了，就说重点吧，你可知道泾河龙王？”
“这是废话，泾河龙王乃是我姑父，待我如父，我如何不知晓，他乃是南瞻中部司雨大龙神。如今我龙族中，地位最高自然是四大龙王，其次就是四大洲各自的中央大龙神，然后是十六位四大洲四方龙神。”敖烈傲然道。
红袖一愣，叹息道：“那很遗憾，你姑父被天庭斩了。”
“什么？”敖烈豁然站起：“告诉我怎么回事。”
红袖点点头将知道的情况说了一遍：“如今你姑父已经投胎去了。”
敖烈气的浑身发抖，咬牙道：“好一个天庭，好一个玉帝，当真好的很啊。”
三人也不打扰他，又过了好一会敖烈才恢复平静，躬身道：“不管如何，多谢诸位告知，还请继续吧。”
“奴家要说的是，三界开启西游大局，也算是全了天地劫数。这第一次真正的争斗，就是大龙神之争，佛、道、妖都要争夺这个位置。”
“妖族又死灰复燃了？”
“忘了说，奴家夫君就是如今的妖族执事人，这一战妖族拿下了司雨大龙神的位置。三太子为西海太子，听起来倒是尊贵，实际上呢，据我所知，你大哥二哥都是英明神武，论修为论血脉你都继承不了西海龙王的位置。”
“我没见争斗，想来是佛道两门没将妖族放在眼中，被妖族捡了便宜吧，一场争夺算不得什么，一个司雨大龙神也改变不了三界格局。”敖烈摇头。
“奴家也这么认为，所以第二战，妖族又侥幸赢了。获得第九口黄泉，我夫君第二元神炼化太一肉身掌控黄泉，成就鬼帝，以三经度化众生，阴山为根基，以灵宝建立新地狱镇压裂隙，同佛门一样掌控一部分轮回，同时九日环绕，照耀地府，每日无数幽冥众生前往阴山。”
红袖说着地府阴山光幕出现，阴山此刻也是繁盛无比，太阳宫光芒灼灼，照亮了地府，不断的净化影响心智的负面情绪。
“怪不得口气这么大，原来如此。”敖烈恍然。
“这第三战，夫君解蜀山之围，然后和太上交易，带领逆鳞、阴山大军封印出现在南瞻部洲的混沌裂隙，大败异界大军，斩杀异界太乙无数，并除掉两位大罗。这倒是其次，倒是收获灵宝不少，也算有招募的本钱。”
这话说的有点水分，尤其是两个人虽然是主神，但只是半步大罗罢了。当然，这话也不算错。
这回敖烈沉默了，前面说那么多，实际上就是要说明他跟着张帆并不会辱没了身份，最后重点就是，也有收买他的资本。
对于身份地位，他自然在意，但不是关键，最为关键的是灵宝，如今三界灵宝都有数，而且都有主，他虽然是三太子，就是他大哥都没灵宝，更何况是他……
第四一八章 谈崩
若是说不心动是假的，但权衡利弊后，小白龙还是摇摇头，说道：“抱歉，若是道友早来些时日我怕是会答应，但我已经答应观音菩萨加入取经的队伍中，做人怎么能言而无信。”
女魃脸上闪过一丝怒气：“你这人太不识好歹，看你的表情，哪里是不想言而无信，怕是看不起我们，认为我等完全不能和佛门相比是吧。”
敖烈摇头笑道：“哪里，白骨妖王的抗争精神我还是非常佩服的，但胳膊终究拧不过大腿，昔日花果山妖族聚义何其浩大，结果呢。如今的三界别说妖族了，我龙族也没有抗争的资本。”
张帆的脸色也不好看了，这家伙又骄傲，又卑微。这话听着没毛病，但话里话外意思就是，我堂堂龙族都屈服了，你们妖族算什么，当年我们龙族才是天地至尊。
三人站起身，张帆说道：“人各有志，既然如此，那也不强求了。”
红袖却说道：“说句道友不愿意听的，你们海龙不过低级龙族，你还代表不了龙族，你们也莫要高看了自己，听说过一句话吗。”
“愿闻其详。”小白脸冷着脸说道。
“山中无老虎猴子称大王，应龙和天龙就是老虎，你们海龙嘛，啧啧。”红袖摇头，怜悯的看着小白龙：“当然了，我也理解了几位龙王，为什么选择你当弃子了。”
“你……”敖烈大怒，他自然听出来，因为他太过无用才被当了弃子，他向来高傲，看着满桌子的仙珍也不好翻脸：“几位请吧，我这里寒酸，容不下几位大神。”
“说的是，你被关了这些年当真脱离实际了，自然不知道我等威名。”红袖摇头：“不过好歹也一起吃了酒，也有那么一点点情分，让奴家分析一下你以后会如何吧。取经人是金蝉子转世这一点毫无疑问，他需要强力的打手护卫。据我所知，观音找了大闹天空的猴子、天蓬转世、被贬的卷帘大将，三个人你能打过哪个？”
敖烈面色更难看了，他哪个也打不过，若说修为他自认为不比天蓬和卷帘大将差，但兵器就差了远。
这一点奎木狼下界变成黄袍怪，孙悟空打半天只能平手，猪八戒和沙和尚联手不是对手，但猪八戒跑了能看出来。
小白龙则是变成美女色诱，而且灌醉了黄袍怪才开打，结果连喝醉了酒没有兵器的黄袍怪都打不过，几招就被踹了屁股，然后逃跑。
“想来观音也和你说清楚了吧，你应该只是一个脚力。”红袖面色也阴沉下来：“奴家夫君对你百般礼遇，你却不识好歹。而佛门让你当坐骑你却跪迎，当真可笑之极。好好的人不当，非要当狗。你这种废柴，到了西天又能如何，一个坐骑功劳也是最低的，西天也许为了门面给你小菩萨当当，佛门三千世界小菩萨怎么也有万八千吧，对了，还能成为佛门炮灰，当那什么八部天龙，也是啊，化作龙马，然后通过华龙池恢复龙身，这和那些食材有什么区别呢。”
“你们欺人太甚。”敖烈怒不可遏，红袖的话宛若刀子一样刀刀刺心。
敖烈再次化作了匹练冲上来，女魃一步迈出，直接就是一拳。
轰！！！！
拳头和极品仙剑撞击在一起，女魃微微一震，敖烈则是翻着跟头被力量推出去。
敖烈都要疯了，他又看到自己的仙剑卷了刃，不过他也眼红了，喷出了龙珠，龙珠直接融入到剑柄的凹槽中。
仙剑顿时泛起了波波的水光，宛若一道水剑。
惊涛拍岸！
海潮涛涛，剑气滔天，宛若一条游龙推动海潮。
“哼，雕虫小技。”
女魃双拳燃烧起了火焰，一拳拳砸出。
女魃在大浪中宛若孤舟，但这艘孤舟无比的坚毅，任凭你风吹浪打也不能撼动分毫。
“没必要和他浪费时间，既然他想用剑，那就用剑教他做人。”红袖说着将元屠阿鼻双剑扔出
本来要动用两仪灯和震天弓的女魃顿时抓住了双剑。
霸道之剑！
无尽的血河冲刷，血河上无数的士兵奔驰，恐怖的血河和浪涛冲击在一起。
顿时海浪被击溃，敖烈被无尽的血浪卷走。
“连我半吊子的人皇剑就挡不住，你怎么用剑的。”
女魃说话间已经到了敖烈身前，双剑宛若血色的光幕落下，敖烈只能硬撼。
叮！！！
无尽的杀意席卷一切，极品仙剑顿时断裂，龙珠也暗淡了一分，敖烈喷出一口鲜血跌落到地面。
“这怎么可能，则是什么什么剑。”
“真是没见识，用他们杀你简直浪费。”女魃将双剑抛给了红袖。
“这是灵宝，血色缠绕、杀意无尽，这是元屠、阿鼻双剑？”敖烈惊呼：“你们居然投靠了冥河，哈哈哈哈，你们这是作死啊。”
红袖不屑道：“冥河算什么东西，修为倒是很高，可惜是个智障，这样的人值得我们投靠？说你井底之蛙你还不信，忘了说了，奴家夫君在争夺黄泉的时候顺手从冥河分身手里收了元屠，阿鼻被太上收走，而这次奴家夫君答应太上封印裂隙，这阿鼻就是报酬之一，如今双剑乃是我红袖夫人的佩剑。”
敖烈又羞又怒，怒火攻心，他都要疯了，他关押这些时间到底发生了什么，冥河丢了双剑，这些人还活蹦乱跳的，这说明什么。说明冥河奈何不得他们，不管因为什么原因，这都非常了不得。
实际上刚刚红袖吹了半天，他大半是不信的，但现在看到双剑，他开始后悔，不过现在说啥都晚了。
无论是几个人对他，还是他对几个人都生出了厌恶，而且如今已经交恶。
嗷！！！！
敖烈化作了一条巨大的白龙，顿时鹰愁涧水府崩碎，海量的湖水落下。
大海无量！
恐怖的法术加上坠落的海水一起压向三人。
红袖脖子上的海洋之心泛着蓝色的光芒，形成了一个巨大无比的，比原来水府还要大的避水罩，任凭你大海无量也不能撼动分毫。
“冥顽不灵，你怕是不知道姑奶奶是你们海龙的克星。”
女魃到现在一直托着两仪灯，随着两仪灯收敛，恐怖的烈焰在她身躯燃起。
接着她的身形宛若炮弹一样冲天而起……
第四一九章 化妖丹
敖烈如鱼得水，刚刚的损伤在融入水中以后已经治愈，他不断的翻腾：“哈哈哈哈，我看你是糊涂了，你在水里玩火，当真是可笑啊。”
“怕是你没见识。”女魃身边水汽蒸腾，平静的鹰愁涧水温开始升高。
“笑话，比宝物我比不过你们，但在水里，你们呵呵，让你们见识一下我玩水的手段。”
暗潮涌动！
鹰愁涧随着白龙的搅动顿时出现了几个恐怖的漩涡，狂暴的漩涡卷住了大量的石头，顿时被撕的粉碎。
几个漩涡围拢的女魃，一起撕扯挤压，女魃却浑然不动，整个身躯被火焰笼罩，头发悬浮，宛若跳动的火焰一样炽烈。
“是吗，那没有水了你怎么玩。”
梵天煮海！
骤然间，恐怖的烈焰爆发，无比恐怖炙热的火焰蒸腾，鹰愁涧中的水骤然消散。
鹰愁涧虽然深，但相比大海还差了太远，而且随着吸收吼的肉身，她的火焰更加的强悍，前不久拉莱耶大战，直接蒸腾方圆千里的海水，更何况不过几十里的鹰愁涧。
不过瞬间鹰愁涧的水全部被蒸腾殆尽，而女魃宛若火焰流星一样撞在了白龙的身躯上，白龙的爪子直接崩碎。
宛若流星一样撞击在鹰愁涧石壁上，顿时山河破碎，鹰愁涧上方的悬崖也崩碎。
吼！
白龙疯狂的冲上天空，女魃却落在了龙背上，一拳拳的落在身上，白龙身上的鳞片不断的崩碎，他疯狂的调动龙珠弥补身躯的损伤，但他的修补速度比不上打击的损伤速度，更何况还有恐怖的烈焰，几乎将他身躯蒸干。
风起云动！
雷雨交加！
他疯狂的催动龙珠，无尽的阴云密布，大雨倾盆而下，狂暴的雷电一道道的落在女魃身上。
女魃雷光击中速度稍微慢了一点，但根本就造成不了损伤。
“小泥鳅，让你见识一下什么才是真正的风卷残云。”女魃身躯的火焰荡开，形成恐怖的冲击波。
无尽的阴云和雷雨随着冲击波的扩散消泯，刚刚方圆数百里瞬间阴云密布大雨倾盆，片刻间又云消雨歇灼热逼人，简直就是冰火两重天，还好的是这里是梦魇界，在地仙界这么玩因果大了。
任凭小白龙如何催动龙珠也不能招来风雨，当年涿鹿之战，风伯雨师出动，连应龙都不能胜，还是女魃出马，更何况区区小白龙。
两人缠斗一番，或者说小白龙被女魃爆虐一番这才结束。
“若不是主君不想杀你，你早死一万次了。”女魃捏着一条浑身鳞片几乎被砸烂，血肉模糊的小白龙降落，随手扔在地上。
“士可杀不可辱，有种你们杀了我。”敖烈满是绝望，他深深感觉到无力，想到命运的不公，加上此刻被随便出现的一个女人给虐了，他顿时感觉自己人生就是悲剧。
结婚当天就被绿了，然后还打不过奸夫**，结果发泄一下还烧了灵珠，然后被贬，天天利刃穿心，承受鞭刑，更悲剧的是，最疼自己的姑父也没了，他整个人生都灰暗了。
本以为能摆脱灾厄，结果被一个不认识的女人给虐了，看样子这个还是三人中战斗力最弱的。
一般情况也就算了，胜败乃是兵家常事，但他刚刚还看不起别人。
张帆懒得说什么了，他本来想要收服小白龙，然后找机会收敛一批海龙，让他成为一个大龙王，然后谋求幽冥弱水的控制权。
如今看来，这小白龙还是太过心高气傲，更何况浑然不将自己放在眼中，现在给他好处，委于重任只能助长他的骄傲，这样的人，要么不用，要么需要好好磨砺一番才行。
张帆手指一点，重水珠和达贡神格化的内甲出现：“本来觉得你可以委以重任，还特意准备了两件灵宝，如今看来你不堪大用，本王真犹豫不定要不要杀你了。”
敖烈感受了一下两件灵宝，顿时知道了两件灵宝的作用，一个内甲能保护龙珠，更是能几何倍的增幅他的法力，关键还能靠着内甲领悟其中的海洋相关的法则，成就大罗顺理成章。
重水珠更不用说，简直就是可怕的攻击灵宝，就是镶嵌在自己仙剑上，仙剑也能成为灵宝，此刻他悔的肠子都青了。
他张张嘴，想说你丫早拿出来这两件灵宝会有这样的结果吗，不过现在说这些都晚了，他此刻真觉得自己坐井观天，自己百般得不到的灵宝在人家手里跟玩一样送人。
还不是一件，他还能感受到海洋之心澎湃的海洋之力，加上他知道对方有玲珑塔、道莲、紫竹棍、定海珠、三星轮，他原来是不相信对方会拿灵宝送人的，毕竟天庭都没有如此大的手笔，现在却信了，但也晚了。
张帆看了红袖一眼，红袖点点头，拿出了化天葫芦，对着小白龙一吸，小白龙顿时被收入了化天葫芦。
“还得麻烦夫人。”张帆说着袖子一甩，小白龙的无数鳞片到了张帆手里，随着火焰灼烧，龙鳞逐渐被淬炼。
“我知道了。”红袖身形消失，过了一会才出现，身边跟着牛大春。
“卧槽，吓死我了，还以为被女妖精看上我的美色，被劫掠了。”牛大春见到张帆惊魂未定的说道。
“说的你现在行一样……”
“咳咳咳，你说了，不和别人说的。”牛大春赶忙打断。
“好了，不说。这边搞定了，我会将你变成小白龙，你知道以后怎么做吧。”
“我虽然会变化，但技术不行啊。”牛大春摊手。
“我帮你变，你将你武器给我，将这个吃了。”张帆弹出了一颗红色的弹药。
“这个帮忙变化的吗。”牛大春将自己的棍子扔给了张帆，自己毫不犹豫的吃了丹药。
“你等会就知道了。”张帆开始将淬炼的龙鳞镶嵌到棍棒上：“这武器你要拿着，增强小白龙的气息。”
“哦，呕！！！！”
大春想说什么，结果直接倒地，身体出现了恐怖的变化，直接变成了一头蛮牛，浑身毛发茂盛，接着化作了一个浑身牛毛，长着牛头妖精。
“我靠了，小白脸，你坑我。”牛大春扑过来。
张帆一脚将他踹飞：“你修的欢喜禅，若是不将你改造成妖怪，没有妖气，你以为每天鞭挞小白龙的人都是傻子吗。”
“卧槽，我还要替小白龙受罚。”
“应该不会，但会每天看你。我刚刚给你吃的化妖丹，让你变成和你相近的妖怪，果然还是牛妖，你还别不高兴，这可是上古妖圣留下的，你化的牛妖可不是普通的牛，最次也是异种，必有天赋神通。”
张帆将棍子扔个了大春，接着吹出一口气，牛大春顿时变成了小白龙。
“卧槽，还真有神通，牛逼炸了。”牛大春惊喜。
“什么神通？”
“无敌牛虱和大力牛魔拳，爽翻天啊。”……
第四二零章 错失良机
红袖也上前，一缕烟气化作了一根头发落在了牛大春的头上。
“这头发是应龙之魂分离的一丝精魄，能溢散龙的气息，这样就能绝对的瞒天过海了。”
“倒是挺帅的，不过真能骗过观音菩萨吗，总感觉这件事不靠谱的样子。”牛大春挠挠头。
“观音来的时候，等她将你点化成牛，那时候已经定下，已经晚了，而且你放心，到时候我肯定在附近，就算有意外，我也能保你平安就是。”
“那我就放心了。”
“嗯，估计还有十几天的样子唐僧就能来到这边，这些天你可不能露出马脚。”
“我明白，大不了就是看直播呗，没啥大不了的。西行估计会很无聊，不过我倒是可以开直播，直播西天取经的生活，也算聊以**了。”牛大春很会开解自己，既然不能改变，只能想办法打发无聊的取经生活，毕竟他只是坐骑，可没有三个徒弟自由。
随后几个人出了梦境，牛大春扮演小白龙，张帆几个人则是悄无声息的离开了鹰愁涧。
“你们这些人简直胆大包天，居然要冒充我，你们这是作死，若是让佛门知道，你们全部都死无葬身之地。”敖烈感知到外界的情况不断的在葫芦里大喊。
他悲愤非常，没想到这些人一言不合居然用这种方法强行实行，将自己囚禁起来，这是何等的胆大包天。
轩辕法王被同化的元神化形，道：“应龙老鬼，也不知道你那一世的子孙，居然如此鼓噪，怪不得你们龙族没落。”
“你什么妖孽，我龙族也是你能诽谤的。”敖烈冷笑。
“啧啧，现在的龙族啊，本事不大，傲气倒是不减。我们如今是这个葫芦的化魂之一，若不是没有吞噬你的命令，你哪里能坚持一时三刻。”血魔化魂也出现。
“他这种废柴，怕是连成为化魂的资格都没有。”又有其他声音传来。
“够了，你我也不过消泯三界中，不过留下了真灵罢了，居然还有心情嘲讽别人。”一头如烟如火的应龙身形显现。
敖烈见到应龙顿时大喜，行礼道：“敢问前辈是？”
“我乃敖青，你可听说过？”
“敖青，又是应龙，莫非，莫非您是传说中的……”敖烈顿时跪倒：“海龙族敖烈，拜见老祖宗。”
“你起来吧，敖冰才是你们海龙族的始祖，我乃应龙之首，不是海龙之祖。”敖青摇头道。
“那也是老祖宗，小辈如今落难，备受欺凌，老祖宗教我。”敖烈悲愤道。
敖青面色僵住，默然不语。
“老祖宗教我。”敖烈再次跪下。
血魔嘿嘿冷笑道：“你们的老祖宗也是化魂，不过比我们强了一些罢了，他的元神魂魄也全部和葫芦融为一体，丝毫不能反抗掌控操控化天葫芦法门的人，他能怎么帮你。”
“那孩儿纵然粉身碎骨浑也愿意助老祖宗脱困。”敖烈道。
应龙摇头道：“没用的，这葫芦乃是天地初开形成的灵根，又被圣人手段炼制，然后以此为根基，配合诡异法门形成化天葫芦，就如同他们说的那样，我们已经和葫芦融为一体，实际上我也不是你老祖宗，不过空有敖青的记忆和意识，真正的敖青已经陨落了。”
“这些妖孽如此胆大包天，连老祖宗都敢囚禁，若是有机会……”
他的话还没说完一道红芒落下，保护敖烈护罩顿时破碎，顿时如烟如火的气息笼罩了敖烈，敖烈惨叫一声倒地，身体宛若开始融化一般，这种融化是全方位的，仿佛骨骼皮肉一起融化。
敖烈痛苦的张开嘴，他的七窍中也全是如烟如火的诡异气体，除了开始的惨叫，丝毫发不出声音，唯有痛苦的挣扎。
“真是不识好歹，当囚徒还如此傲气，不愧开天第一主角种族，就是硬气。”红袖的声音传入了葫芦。
十个次级化魂疯狂的吞吐精气，欣喜非常，唯有应龙眼中闪过一丝挣扎，第一次给红袖行礼道：“望尊主开恩，绕过他这一次。”
“当初炼化前辈确实是我等鲁莽，奴家也心存愧疚。”
“哪里，当初敖青已经被心魔控制，迷失本我，就是没有尊主敖青也将消泯于三界，怕是会成为化龙池的基料。”
“前辈如此说，那就好说了，其他化魂没资格和奴家讲条件，但前辈筹码多得是，不过这次奴家不和前辈讲条件，纯粹卖前辈一个面子。”
如烟如火的气体飘出，敖烈宛若一滩烂泥一样。
“那就多谢尊主了。”应龙叹了口气说道。
“前辈也看到了，本来我家夫君想要重用此子，在我方势力之中打造新的龙族，到时候又有老前辈龙族无上秘法，将来必然让龙族重新崛起。我家夫君盛意拳拳，为了表达对这件事的尊重，准备了两件灵宝请此子出山，奈何此子看不上我等也就罢了，还对我等不屑一顾。更关键此子傲气倒是很足，结果没有傲骨，已经被天庭和佛门打断了脊梁，不堪重用。”
应龙一愣，说道：“重新让龙族繁盛？”
“不错，前辈有所顾忌，四海龙王也有所顾忌，但我没有，我家夫君也没有，如今掌控逆鳞和阴山，乃天道承认的鬼帝，玉帝纵然不满，但为了镇压裂隙，几位圣人也会默许我们发展龙族。又有前辈这样天地初开的强者，拥有无上龙族秘术。龙族将会光明正大的在三界行走，而不是管理江河湖海的小泥鳅。”
“尊主此言当真？”
“自然是真，不过这一支龙族自然要听我家夫君的，这才是根本。”
“你那道侣确实不简单，心思缜密，看似鲁莽，实则每次都是谋而后动，怪不得成为妖族主事人。只可惜，如今三界格局禁锢，这样的人若是一步走错，将会万劫不复。”
“异界连通，并围攻我地仙界，这就是机会，相信前辈也看出来了，三界格局定了，但异界通道越来越多，光靠天庭和佛门是稳不住三界的。如今妖族巫族那些复苏的大圣都在镇守裂隙，甚至三位失去三界大权的人皇也镇压裂隙。天庭和佛门若是没有正当理由，不可能如同五百年前花果山那样。”
“既然你们看不上此人，一时间上哪找合适的人选，四海龙族我看过，极少有能看上眼的。”应龙叹息道：“那些老龙也不能显现与三界，应龙几乎灭尽，残存天龙靠着人族气运应该在三皇那边，地龙融入三界演化龙脉，海龙不成器行云布雨。”……
第四二一章 安排
红袖过了片刻才说道：“前辈既然说观察过当今的龙族，可有看上眼的？”
应龙想了一下说道：“若是按照我的标准，实在没入眼的。不过若是将就，西海大太子倒是不错，那个小辈天资极好，而且很努力，战力不俗，若是不算法宝，尊主未必能赢他。可惜，他被四海龙王影响太深，没有锐气。做守成之主可以，但开拓之主差了点。”
敖烈说道：“老祖宗，我大兄心中自有沟壑，我不成器，但我大兄绝对不是平时表现的那样。只是作为未来的西海之主，他负担也比我等多了太多。”
应龙摇头：“重压之下方显本性，我看人眼光不会错的。就比如你，你天资也不差，可惜正如尊主说的，有傲气，无傲骨，只是流于表面。别以为我在葫芦中，我什么看不到。刚刚你听了你的事情。”
“请老祖宗教诲。”敖烈低头跪倒。
“动不动就下跪，你尊严何在。”应龙气道：“光这一点你就不够格，你的大婚发生那等事，我若是你，就是拼死也不能让那对狗男女好过，你是怎么做的，无能的窝里横，发脾气。你就算将宫殿砸烂了，那狗男女只能嘲笑你。”
“父王不允……”
“笑话，这种事还需要你父亲允许？”应龙也失望了：“怪不得你被当成棋子，我总算明白了。”
“我……”
“你不用说了，就说我看到的，你姑父待你如父，你听闻姑父被那什么天庭杀了，你是如何的，只是假惺惺的伤心。别人给你机会，让你报仇，你是如何选择的？”
“妖族不过草莽，如何能翻天，如今的妖族混的还不如龙族呢。”敖烈不服气道。
“哈哈哈，那你可算过天庭多少正神是妖族，权利不必龙族大？地仙界巫族主动融入人族，早晚消泯。龙族只是工具，哪有丝毫的地位。改了一丁点雨数就被杀，这也能让你感到自傲？你可知道，如今唯有妖族还在挣扎，而随着天地格局的改变，妖族有了生机。而你们却被圈养的失去了野性，变成了听话的牲畜。当狗都能当出骄傲，呵呵呵呵，就这还敢看不起人家，如果都是你这种，我龙族还是灭了的好。”
敖烈摇头：“老祖宗的话我不敢苟同，融入其中混入高层，又有什么不好。跟着妖族只能沦为草莽，天庭不高兴了可以讨伐，西天不高兴了可以斩妖除魔。”
“你说的有道理，那你到西天了，一个脚力出身，需要多少年到佛门高层，你指望熬死如来、观音？你进入西天不过小人物，西天会为了你和天庭死磕吗？就算你有本事熬死他们，那需要多少量劫，那时候怕是你姑父什么样你都忘记了吧。怂逼总为自己的懦弱找到安慰自己的理由。”红袖嘲讽道。
应龙大笑：“你听到了吧，这才是我辈应该拥有的境界。生亦何欢，死亦何哀。我龙族修的是顺心意，若是意不平，纵有逆天法门也无缘大罗，我对你很失望。你资质本来不错，只是你如今境界，若是不改变，怕是这辈子没希望成就大罗了。”
“前辈所言甚是，他就先这样吧。不适合带领龙族崛起。”红袖沉吟片刻说道：“不知道战蛟在龙族如何？”
“战蛟也是祖龙演化龙族，为战而生，可怜如今的蛟都为了化龙，就算化龙变成海龙，又有什么用。”应龙摇头。
“我家夫君是个风流的性子，也不知道怎么勾搭到了一个战蛟族长。原来是云梦之下的战蛟部族，在认识前辈之前泾河大龙王争夺，她倒是带着战蛟部族脱离云梦，如今为南瞻部洲中央大龙王。”
“哦？还有这样的女子，那倒是想见一下。”应龙感兴趣道。
“嗯，此女也算有运道，而且为异人战蛟，早起就获得了某位天龙肉身，我家夫君也没少给她宝物，加上九千年蟠桃和九转金丹，这资质绝对不是什么问题。性情干练果敢，也是能托大事的人。”
应龙说道：“尊主和你家那位眼光自然差不了，这样吧，我传一篇战蛟经，附带战蛟神通，你们先让她练着，具体如何，到她太乙巅峰再说。”
一缕气息飘了出去，红袖一把抓住然后融入了玉简。
敖烈见应龙这就传出了功法，顿时急了，连忙道：“老祖宗请指点一二。”
应龙看了他一眼说道：“你居然还有心情求法决神通，你先想怎么活着再说吧。”
敖烈见到应龙消失，顿时怅然若失，他满脸的茫然，不知道要如何做。以他的性情，到如今的地步低头，那不是更让人看不起，而且失去了机会，再想获得，那就太难了。
外界，红袖将玉简扔给了张帆，说道：“好了，将这东西给那个小妖精吧。”
张帆一愣：“什么小妖精。”
“真当我是瞎子吗，自然是那条小蛟龙，这是战蛟功法神通，直通大罗。”红袖白了张帆一眼。
张帆摸摸鼻子，没有继续这个话题：“我本来以为敖烈可以托付大事，没想到如此性情，被绿了、姑父被杀了，居然还能如此，实在是……”
“那现在如何处置，这可是烫手山芋。海龙那边也不是好惹的，也许四海龙王早就打算好了，如今我们摘了果子，这可不妙。”红袖担忧道。
“嗯，本来想着给敖烈一个鬼王神位，如今我倒是舍不得给了，不然只能坏事。不过如今也省下了两件灵宝，到时候大不了给西海一件，或者其他补偿，至于现在他只能消失，不能出现在三界。”
“那我就带到梦境，或者雨师国，雨师国男子奇缺，也能当个人种留着。”
“不妥，还是应该给他一个机会。”
“这样，那还是送到雨师国，交给国师，她手段可比我狠辣高明，好好磨练一番，将来龙族不可能只有蛟龙，还需要其他龙种，若是磨练的可用了也可以利用，实在不行只能当人种了。”
“嗯，可以。我这就去五行山，你回洞府吧。”张帆点头应允……
()
搜狗
第四二二章 五行山下
张帆来到了五行山妖族营地，然后开始推演，明天有关键的事情要做，他需要做万全的准备。
西行路有定数，诸神护持，玩家是绝对不能出现在西行路上的，若是没有相关任务，谁敢找唐僧搭讪谁死的干脆，连轮回都别想。
所以纵然万众瞩目，但能近距离观察唐僧的玩家几乎没有，还是那句话，只有得到相关任务才能接近。
最直观的来说，比如到了福陵山，那么福陵山城镇的玩家可能和唐僧擦肩，可以想办法吸引唐僧注意力获得关注和任务，但绝对不能上前搭话。
福陵山的妖魔也可以截杀唐僧，但死不死看自己的本事了。首先，五方揭谛、六丁六甲等一众的护法神就能打发他们了，甚至不用他们，他们带领的天兵天将和佛门众位护法金刚这一关都过不了。
不过张帆作为妖族主事人，自然没这个限制，但同样作为主事人，作为半个下棋人他自然不会露面，也没必要。
佛、道、妖三方势力分别在唐僧不知道看不到的地方守着，多重保险，重重叠叠的围观中上演这场大戏。
“嘻嘻，大哥哥，我们来了。”牛小妹和杜炜彤他们也来到了妖族营地，知道张帆这边看戏方便，直接过来，通过光幕观察百里之外唐僧的动静。
此刻唐僧在猎户刘伯钦的护送下接近了五行山，距离孙悟空也只有十几里的道路。
“正好，昨日鸾虹从太阳星摘下一些至阳果，口味奇特，吃一个增加个数百年道行，来尝尝。”张帆指着桌子上一盘宛若小太阳一样的红色果子。
“果然还是大哥哥这边好。”牛小妹没客气，做到身边就开始吃。
杜炜彤也拿起一个吃了两口：“这么急找我们过来干啥，我那边忙着呢。”
“大龙王不好当？”
“相当的不好当，我以为就是一个河神，结果管着南瞻部洲中部所有的水神、龙王，一天天的破事贼多，还好有一个老乌龟帮我，不然成天得烦死，而且战蛟那边也不省心，觉得泾河这边不如逆鳞洞那边灵气充沛，不少也受不了神职，纷纷请辞的，一个个都是战斗狂人，宁愿参与大战也不愿意当什么神。”
杜炜彤听张帆这么问，就开始大倒苦水。
张帆就笑吟吟的看着，听着，他可是很少听到杜炜彤这么干练果敢的人碎碎念。
“战蛟本来就性情狂野，喜战，这次和异界大战没有叫上他们，加上最后军功也没有他们的份，必然有一些眼红了。”
“你怎么知道，你是故意的？”
“战蛟桀骜不驯，若是事事都依着他们，我这个妖王当的会非常憋屈。我好条件供着他们，养着他们，以他们的性情，看到前方大战吃肉喝酒是小，关键战争不能参加，这是对战争狂人的折磨。如果我没想错，你这次来，战蛟部那些人肯定让你求我调他们出战了吧？”
杜炜彤仔细的看着张帆，过了片刻才说道：“你这人越发的奸诈了，以前藏的可真是深，原来以为你刚大学毕业，什么都不懂，比较低调。现在才发现，你这家伙这是看我们笑话。”
“哪有，你想多了。”
“就如同你说的，战蛟部在我那边不肯走，都要烦死我了，你怎么说？”
“没啥说的，熬鹰知道吧，还需要熬着他们，慢慢来，放心他们翻不聊天。”张帆将玉简扔给杜炜彤，说道：“这是战蛟经，直通大罗，一共九重，到八重就大罗了，你传给战蛟部，不过只能传到他们相应的修为层次，最高也只能传八重。这战蛟神通，你自己留着，也不能乱传。”
杜炜彤看了几眼皱眉：“这比我战蛟最高的传承都要高明了好几个档次，你怎么得来的，还有这神通，完全契合战蛟。”
“你就别管了。”
“是那头老应龙吧，而那头老应龙应该在红袖夫人手里，可以啊，调教的不错，居然还能给我东西。”杜炜彤似笑非笑的看着张帆。
“咳咳，什么调教不调教了……”
“行了，不用解释，不过我要提醒你，她终究只是虚拟的，就算如同元帅那样可以用神之石出现在现实，那也只是数据而已。”
“唉，这个怎么说，当初……”
“我说了不用解释，我不想听，有这个玉简，说明这个红袖还是心理有数的。”杜炜彤说完直接开始修炼玉简的功法。
牛小妹笑嘻嘻的说道：“大哥哥你不行啊，看看我老哥，人家都能一起玩，你这两边不讨好。”
“小孩子懂什么，谁教你的。”张帆无语。
“切，这还用人教？”牛小妹不屑道：“反正你不能让她们一起，你这一点还是不如我哥的。”
“是是是，你哥厉害，你大侄子都比你大了。”张帆说道。
“对了，你还没说你让我给老哥加的料是啥呢。”
“补药，你想啊，他们成天那么放纵，不补身体怎么行。”张帆一本正经的说道。
“有道理。”牛小妹深以为然：“所谓阴阳之道，需要遵循自然，不可……”
就在两人胡侃中，唐僧已经到达了五行山。
刘伯钦看了看天色说道：“师傅，过了这座山就到了西牛贺洲，我便不能远送了，师傅一路保重。”
唐僧看了看远处的深山老林，不时还有野兽的咆哮和嘶吼，顿时心生胆怯：“施主，你看着山高路远，能否再送贫僧一程？”
刘伯钦为难道：“师傅，这天色……”
这时候远处传来猴子的声音：“师父，可是师父来了？”
两人循声走过去，看到一个头上满是落叶灰尘的猴子，唐僧更是吓了一跳，躲在刘伯钦的后面。
“师父莫怕，俺老孙乃是受到观音菩萨的指点，等待到西天取经人，护送取经人一路西行，您可就是观音菩萨说的取经人？”
“阿弥陀佛。”唐僧这才心中稍定，上前道：“原来是受到观音指点，只是你被压在山下，如何随我西行？”
“师父帮忙揭下山上的真言符咒就行，劳烦师父尊驾。”……
第四二三章 骨爪
张帆看到这一步站起身：“你们看着就行，我要办一件大事，了结一场因果。”
远处，唐僧爬上了五行山，在真言边上行礼跪拜，真言帖子骤然飞走，但刚飞走就被一道人影挡住，袖子一甩就收了真言帖。
“混账，何方妖孽胆敢放肆。”
顿时有天兵天将现身，唐僧吓了一跳，连忙快速的下山。
五个人影出现，行礼道：“何方妖孽，竟敢变换成小圣模样盗取佛祖真言。”
张帆收敛帖子用道莲镇压住，这才说道：“几位五百年不见，不会连本王都认错吧，这三界内，谁敢变幻本王样貌。手段低的不敢，手段高明的不屑。”
五方揭谛对视一眼，为首一个叹息道：“小圣既然已经解脱灾厄，为何如此糊涂，这是佛祖本源金帖，不容有失，这是要挑起大战吗？”
张帆身形一闪落在五行山上，滚滚的法力波动传出：“这话说的，这下面压的是我兄长，来着看看，随便收了一个帖子，哪有那么严重。”
六丁六甲也现身道：“小圣何必如此，此帖随不是灵宝，但也别有用处，珍贵非常，就是如来佛祖都不能轻易舍去，你此刻收走帖子，就不怕如来出手将你镇压吗？”
张帆这才认真的说道：“这话说的我不敢苟同，当年在天宫，如来本来只应该应对我兄长，那厮却耍诈，不但骗了我兄长。还和我有一指之约定，结果不仅仅燃灯出手，他还后续出手，身为大罗，如此言而无信。当然，他就是说话如同放屁我也管不着，但招惹到我身上，结下因果就不对。”
五方揭谛沉默，这话他们不知道怎么接，并不是所有人佛门中人都是厚脸皮，他们的教义之下，大多数都秉承戒律，言行如一。
“那小圣的意思是想要了结这段因果？”六丁六甲其中一人问道。
“不错，如今我道行日深，怕是压制不住到太乙巅峰了，成就大罗也是早晚的事情，这因果必须了结了。如来为大罗，怕也不希望因果纠缠吧，所以今天就了结为好。“
五方揭谛叹息：“小圣，你这是作死啊，你现在的境界敢和主动和佛祖了结因果，幸运不会总伴随你，太乙也并不是不死的，即便你成了金刚不坏。”
“那我等着如来杀我，只要他敢出手。”张帆现在也是有恃无恐，他虽然赢不了如来，但跑路还是能做到的。
而且如来可不能随便就出手，那太掉价了，就如同天庭遇到事情，若是啥事都需要玉帝自己出手，那这大天尊当的可不是滋味。
这不仅仅是关系到他一个人的问题，而是关系到所有人的脸面，现在张帆还好，等成为准圣，若是还如同现在这样，那怕是会被笑掉大牙，这也是张帆积极收服强力手下的原因。
不然真如同当年西方教两位圣人一样，有事就自己赤膊上阵，在三界是最没有牌面的圣人。
他可不想自己混到那种地步，而且与了前车之鉴，恐怕其他势力也不会允许，所以太才如此积极。
天将们见到如此，都不再言语，这已经是高层博弈了，他们不想乱参合，而且这小圣风头正劲，泾河、地府、蜀山、裂隙等最近大战不仅仅展示了他的实力和势力更是展现了他的谋略和手段，这样恐怖的和上头掰腕子的人，他们不想招惹。
能以太乙境界当上妖族主事人，并且算是半个下棋人，现在佛道两门任谁都不会在小看张帆，这已经不仅仅是实力和战力的问题。
“兄长，可以出来了。”
此刻唐僧已经到了极远处。
“还要保留力量吗。”
“不用，全力出来。”张帆发现自己难以炼化，只能让孙悟空全力出手。
“好，俺老孙要出来了。”
随着孙悟空的话，孙悟空疯狂用力，接着一声震天的爆响，宛若天崩地裂一般。
无数的石头崩飞，五行山崩碎。
张帆袖子一甩，浩荡的法力震荡，无尽的碎石落下，在张帆的脑后形成了一个巨大到极点的手掌模样。
石头的手掌拼凑成了巨大的骨掌，手掌非常奇异，手心宛若太极，混沌一片，五指宛若五行，泛着不同的光芒，五指宛若五支冲天的巨剑。
“哈哈哈哈，五百年不见，兄弟果然本事见长。”孙悟空狂笑一声，反身而下，接着直接跪倒在了唐僧的面前：“孙悟空拜见师父。”
突然间，一道金光飞过来，大声说道：“诸位护法金刚，五方揭谛听令，传佛祖法旨，同这妖孽做过一场。”
“吾等接旨！”
五方揭谛双手合十，接着数百护法金刚现身。
金刚伏魔大阵！
数百罗汉形成大阵，重重叠叠的围住了张帆，张帆闭上双目，不断的体会脑后巨大无比的骨头手掌。
他白骨构装失败，本来想要打碎以后，破掉如来的法力，然后分别炼化，结果突然想到自己学会了一气仙的白骨爪，进而想到用如来的手掌代替白骨爪，没想到一下就成功。
“混账东西，你们这些家伙总喜欢以多欺少，当俺老孙是死人吗，兄弟莫慌我来助你。”孙悟空拱手道：“师父稍待，我这就帮我兄弟战一场。”
张帆低头道：“不用，兄长看着就好。看看兄弟我有没有长进。”
五方揭谛笑道：“小圣倒是信心十足，如今佛祖降下法旨，又我等了结这桩因果，小圣可不能说我等以多欺少，或者小圣觉得不行，也可以找帮手，我们这些人还等得起，不能让别人说占了便宜。”
张帆摇摇头：“不用了，本王好歹妖族当家人，若是没点手段怎么行，你们在西天不过排头兵，若是连你们都收拾不了，那本王就不用混了。”
五方揭谛面色顿时很难看，数百金刚护法也是怒火冲天，这简直就是不拿豆包当干粮。
“小圣如此说，可不要后悔。”
“那就来杀我，杀了我算你们的本事。正要让你们试试你们佛祖手掌的威力。”……
第四二四章 先天五行气
张帆此刻确实非常自信，这如来手掌不仅仅超出了他的预计，甚至让他有一丝惊喜。
为什么这么说，还是回归到手掌的本身。原来以为五行就是普通的五行，没想到蕴含先天五行，一个先天一个后天，这可是有天壤之别。
这让张帆想到了孔宣，也就是如今的孔雀大明王，更让他想到了一个不敢想的事情。
孔宣五色神光无物不刷，先天五行之气同阶无敌，在封神大战纵横驰骋，那可真是碰到谁揍谁，什么哪吒杨戬在他面前没有战的本钱，如果说杨戬还有逃跑的可能，哪吒之类的跑都跑不掉。
不说他们，就是陆压道人见到他都只能退走，面对圣人的时候还能大战一番，让圣人费了手脚才能收服镇压。
甚至最后跟着西方圣人参战，直接对付通天教主，可见其战斗力的恐怖，已经到了连圣人都不能忽视的存在。
回到这个手掌，张帆以为就是手握混沌、五指演五行，配合空间法则构建掌中佛国，从而收住孙悟空，其本质上和袖中乾坤没有太大的区别，但现在炼化之后才知道大谬。
这五指蕴含先天五行，手掌中心也是先天阴阳气，其手笔之大太过惊人，这如来的谋划的太大了。
也是一瞬间，他明白了佛母的真相。
他一直有个疑问，那就是如来从孔宣肚子里出来，这件事就是为如来造势也未免太过牵强，谁都知道孔宣是西方教的，如来也不可能赢孔宣，这是公知。
那么这场戏的意义只能骗骗普通人，但骗普通人方法很多，这么做还是意义不大。
原来他如何都想不通，直到炼化了手掌。
先天阴阳气有无尽混沌在，实际上对超级大能们来说不算太稀有。这么说不是因为先天阴阳二气多，而是圣人破混沌分阴阳就能得到一些，这是有获得途径。
而先天五行之气就不同了，道生一、一生二、二生三，天地不断演化，需要的过程太过复杂，而且还需要完美天地才能生出，圣人也不可得，或者只能得到其中一种罢了。
三界天地唯有孔宣有先天五行之气，如来封的佛母孔雀大明王也是很讲究，因为最终他被吞入腹中，并不是为了作秀，根本就是为了获得孔宣本源力量，拥有先天五行之气。
孔宣不能赐予这种力量，唯有这种类似母子的关系才能传承这种力量。他这个手掌拥有阴阳二气、五行之气，都是先天之气，可见如来气魄之大，他根本就是在探索，要弄出一种超越五色神光的神通。
张帆不得不佩服如来的气魄，在以前成圣还是奢望的时代，能想到这种办法，实在太过惊世骇俗，这佛门至尊，当之无愧。
不怪乎他对自己的娘舅如此放纵，对吃了几十万人的大鹏没有苛责，根源就是他欠的因果太大。
张帆本来构装不上这个手掌就猜测到了一点不对劲，但他想要这个手掌就是弄一个灵宝及的丹炉，所以没有放弃，尝试让孙悟空打碎，然后用一气仙马元的骨爪神通炼化，然后成功。
这个手掌毕竟只是手掌，而且显现为山，落为后天，又没有如来法力源源不断的支撑，这才需要镇帖镇压稳固。
而炼化这个手掌本来一举两得，了结因果和得到丹炉，结果洞察到这个秘密，又获得手掌，这因果反而更深了。
但箭在弦上不得不发，他现在放下手掌认怂都不好使了。
如此心绪都是心念电转间产生，张帆此刻彻底掌控骨爪，调动起蕴含其中的残余如来法力，只要如来法力用完，然后打上道莲烙印，这骨爪就是他的了。
金刚伏魔圈·禁锢！
数百护法罗汉一起施法，他们的法力练成一片，借助阵势几何倍的增幅，正常情况下，张帆唯有规避才有出路，就是用上定海珠也未必能挡住数百护法金刚的围攻。
浩荡的法力波动震慑天地，这一刻三界震动，无数大能被浩荡到极点的法力波动惊醒，纷纷将目光放到这边，当看到张帆脑后的巨大骨爪，纷纷露出诧异和玩味的表情。
张帆催动全部法力灌注骨爪，同时剑印流转。
天剑·五行！
剑神！
万剑诀·横！
天剑之下，天地万物皆可为剑，剑神之下，万剑俯首，本来先天五行之气通天彻地，如今化气为剑，直冲云霄，天地间剑气纵横。
五把恐怖的剑气横扫一切，加上其中蕴含的如来法力都融合在这一招中。
数百太乙组成金刚伏魔阵形成的世界骤然崩碎，无数护法金刚喷血，四下溃散，无数人跌落云头。
孙悟空也看的目瞪口呆，将几个砸落的金刚踹飞护住唐僧。
“这怕不是看错了，这一击堪比大罗。”
唐僧更是骇然失色，瑟瑟发抖的躲在孙悟空的后面。
“妖孽，休得逞凶，盗取佛祖力量，反伤我佛门弟子，当真好但。”五方揭谛大怒，作为佛门五方神，他们也是天仙品级，战力可不是护法金刚这种地仙或者神仙之流能比。
“眼力倒是不错，其中确有如来法力，如今已经消耗一空。”看到五人形成阵势联手攻来，张帆一点都不急。
在五个人都身前的时候，他骤然发动马元的神通。
疾！！！
巨大的五行骨爪骤然下抓，五方揭谛顿时被不可抗拒的力量抓住，落在了掌中世界，这个世界阴阳流转，五行纵横，天地经纬样样不缺，分明就是一个元气完整世界，恐怖的气息激荡不休，若是修为低了，光是先天五行气就顷刻间让人化作飞灰，魂飞魄散。
张帆俯视手掌中的五人道：“几位道友，以前也算有些交情，何必如此，几位认个输，我就放了们可好。”
“妖孽不要得意，若是我们其中一人确实只能认栽，但我们兄弟五人，没有破不开的空间，没有打不破的世界，而且没有佛祖法力，这威力也比不上大罗，挡不住我等。”
五人顿时各显神通，法力连为一体，各种宝物轰击骨爪。
“冥顽不灵，待我发动阴阳二气，不需一时三刻们就化为粉尘。”阴阳二气流转，宛若磨盘一样，不断的消融五人一切。
五人大汗淋漓，却不肯认输，随着一声爆响，骨爪居然开始出现裂痕：“哈哈哈，妖孽，困不住我等。太天真了，以为获得佛祖手掌就能获得佛祖伟力，当真是愚不可及。。”
“和他废话作甚，这妖孽已经狂妄到迷失自我，进入魔障，需要度化了了事。”
张帆却微微摇头……
第四二五章 玩大了
张帆却微微摇头，直接将镇帖落在了骨爪上，顿时天地稳固，阴阳激荡、五行流转，任凭五人再如何也只是世界中的蚂蚁，五个蚂蚁要破坏地球，那可真是有生之年。
“五位道友，撕破脸对你们没有任何好处，你们以为胜券在握，觉得本王微不足道，丝毫不给本王一点脸面，那就不要怪本王无情了。”
阴阳二气加大了力度，五个人又不断的消耗神通法力，不到一会就觉得骨软筋麻，身上的气力宛若被完全抽空一般，他们的宝物首当其冲被炼化，融化了一样被分解。
要知道，西游中，孙悟空命硬是出了名的，孙悟空受过伤、被各种诡道法术神通也打的失败过、狼狈过，但真正威胁到生命的却寥寥无几。
其中最凶险的一次就是狮驼岭被收入阴阳两气瓶，先天阴阳二气宛若混沌磨盘，显现与浊世自然演化后天阴阳，最终消泯天地，成为纯正的天地元气。
但在宝物中隔绝了天地的地方恐怖到极点，当初孙悟空在其中被阴阳火煅烧，身体已经开始融化了，不仅仅如此，元神、道行、法力，一切都在消融中。
最终还是靠着观音赐予的三根毫毛凿穿了瓶子，泄掉了先天阴阳二气，这才得以逃脱，这绝对是孙悟空最凶险的一次。
五方揭谛肉身强度虽然不弱，但比孙悟空还是差的多，孙悟空无论先天灵石，还是后天无数蟠桃、金丹练就的混元一体金刚不坏都比他们强，孙悟空都承受不住，更何况是他们五个。
回想大闹天宫哪会，如来根本就没有用出多少实力。就是这一种神通，无论困住孙悟空还是自己，那就凉凉了。
张帆虽然不喜欢西方教，不喜欢佛门作为，但不得不佩服如来，如此人物怪不得佛门大兴，圣人不出的情况下，佛门实力隐隐能抗衡天庭，那可不仅仅是西方两位圣人，关键还是在如来这个掌舵人身上。
这种要法力神通有法力神通，要心智手段有心智手段的狠人，确实难以让人揣度。
一些实力强悍的护法金刚怒喝道：“妖孽，还不放了五位尊者，你想要和佛门不死不休吗？”
张帆却懒得搭理他们，盘坐道莲中，脑后阴阳流转、五行激荡。
“杀！”
那些伤势轻的护法金刚纷纷上前，各种佛门的法术神通宝物落在道莲上。
道莲晶莹剔透，宛若冰钻一般，花开十品，根本就不是地仙、神仙之流能破开的，任凭他们如何狂风骤雨般的攻击，张帆岿然不动。
唐僧看到这种情况，小声的说道：“悟空，你认识上面那位，不如求个情，放了几位尊者，所谓放下屠刀立地成佛，无端伤佛门尊者性命，打伤如此多的金刚，这罪过太大，不如早日回头……”
孙悟空头都大了，不耐烦的摆摆手：“师父您老人家看着就成了，这还是我兄弟手下留情的缘故，若不然刚刚那一下不知道金刚肉身爆开，嘿嘿，要我说，我这兄弟还是太过慈悲了。”
唐僧骇然，想要说什么却被孙悟空一个眼神给瞪回去了。
“师父，您就安心取你的经，俺老孙呢，报答你的恩情，送你去西天，多余的闲事您还是别管了，您一介凡俗也不知道事情始末就乱说话，再说了您也管不了啊。”
“阿弥陀佛！”唐僧还是识时务的，顿时低头诵念佛号。
这时候，一道金色的祥云飞来，上面一个俊朗的尊者，他双手合十：“阿弥陀佛，白道友，我们又见面了。”
张帆这才看向来人，拱手道：“原来是木吒尊者，五百年不见甚是想念，对了，家父身体可好?”
木吒嘴角抽搐，他真想说一句，好你妈批，但他不能，也没有继续和张帆叙旧的心思：“道友，放了五位尊者吧。”
“理由。”
“这一场道友又赢了，我们认栽。”木吒道。
“谁说的，如果是你说的，你可没这种分量。”张帆摇头。
木吒忍着气道：“尊师说的，道友可满意了，如果再耽误下去，几位尊者轮回了，这件事怕不能善了，大罗出手，你挡不住。”
“哎呦，吓死我了。”张帆身体一抖：“本王胆子小，可不经吓，刚刚你差一点害了五位尊者的性命，这责任本王可担不起。”
“尊师言，因果消了，道友可满意了？”
“言重了，言重了，观音菩萨说话小妖哪里敢违背，这就放人，您这次回去可要为小妖美言几句。”张帆骨爪收敛，顿时五方揭谛出现在半空。
他们一个个面色惨白如纸，汗如雨下，一个个骨软筋麻，靠着木吒才没有跌落云头。
为首的揭谛强笑道：“小圣果然好手段，只是我还有一言。小圣行事太过锋芒毕露，这样的人纵然猖獗一时，但不能长久。”
“受教了。”张帆拱手认真行礼。
这件事确实玩大了，有些秘密，实力不够知道了反而招来大祸，这次不仅仅自己知道了，经过这一战，三界都知道了如来的秘密，底牌被揭晓就不可怕了。
佛门的对手们必然惊醒，多看透如来一分，让佛门必然被动。而这笔账必然会算到张帆身上。
张帆降落云头行礼道：“兄长，西行路多崎岖，一路保重，若有难处记得来找兄弟，小弟了解你，为人太好面子，不过我不希望兄长对小弟也太过客套，那就显得生分了。”
孙悟空挠挠头，挥手道：“去去去，十万八千里而已，送师父西行又不算大事，以俺老孙手段什么事情搞不定，别以为长本事了就嘚瑟了，赶紧走你的，等有闲暇我自会找你去吃酒。”
张帆除了苦笑还能说什么，又对唐僧拱手：“圣僧，我这兄长本事很大，但脾气也不小，不过他心思单纯，待人赤诚，若有什么地方做的不好，还希望圣僧海涵。”
“阿弥陀佛，施主放心便是，佛法无边，没有不可度化之人。我这徒弟到好说，反而是施主，有道是苦海无边……呃……”
唐僧还没说完就发现张帆已经不见了人影，空留唐僧风中凌乱……
第四二六章 黑云压城
张帆没有回到妖族营地，而是回到了逆鳞洞。
“这次玩大了吧。”红袖仿佛知道张帆要回来一样，早就等着张帆呢。
张帆苦笑：“本来就是想要弄个丹炉材料，顺带了结一场因果，结果没想到这如来还有这种手段和秘密。”
“如来心智如妖也没想到有你这种胆大包天的人，敢摸老虎的胡须，不仅仅你我，就是对如来也是始料未及。”红袖摇头。
“嗯，后果不可测，虽然这次我没有杀人，但如今怕是不能善了，这件事说出来也不光彩，会让如来和佛门大失颜面，就怕对方恼羞成怒。”张帆担忧道。
“嗯，关键是你不是第一次让佛门颜面尽失了，就怕佛门不顾棋局。”红袖说道：“所以我已经让阿福召集群王，估计等会就能聚集。”
“只能如此了，不管如何，不能坐以待毙，备战吧。若是真发生战争，我的计划怕是会受到影响，准备还不够充足。”
“算了，走一步看一步吧。”红袖摇头：“那如来手掌呢，让我看看到底如何。”
张帆脑后顿时出现了骨爪：“看吧，比我预想中的好了太多，以这个手掌为基础炼制一件灵宝丹炉应该不是问题了，搜刮了拉莱耶辅助材料多得是，尽量弄成最好的。”
红袖点点头，观察良久才赞叹道：“虽然是敌人，但不得不佩服如来手段，不仅仅修为精深，心智如妖，算计之深、之远让人惊怖。”
“你也这么认为？”
“不止，甚至比你想的更加严重。”红袖的面色沉重起来。
“别卖关子了，你看出了什么？”
“以如来修为来说，掌控先天阴阳二气容易，掌握法则却几乎不可能，这一点你认可吧？”
张帆点头道：“据我所知，掌握阴阳二道唯有老子，其他纵有涉猎领悟，也不足领悟先天阴阳，至于鸿钧老祖不好说，无从判断。”
“这就是了，作为如来佛祖，当代佛门至尊，先天五行他也许掌握一种，逆天了也就两种，如我们这等太乙都不曾想过这等大法则，这可不是低估他，实际上整个三界，除非先天超神兽，其他想要掌握这种先天法则，连门路都摸不到。说到这了，你难道还没有意识到其中的道理？”
张帆闻言顿时面色大变，甚至维持不住人形，直接变成了骷髅本相，深施一礼：“夫人睿智，我不如也。”
“拍我马屁也没用，现在你还有侥幸心理吗？”
“备战，生死存亡之战，不管如何，拼死一搏。”
红袖的意思很明白，那就是如来到孔宣肚子里走一遭也不过练就了一个手掌，这门神通和手掌一体。
正常情况下，孙悟空脱困，帖子飞回去，手掌被孙悟空击碎，那么随着帖子的回国，那些神通自然会落在新生出的手掌上。
但张帆横插一手，夺了六字真言帖，更是炼化了手掌，而如来又不是真正领悟和掌控了七种先天大法则，那就意味着，如来失去了手掌就等于失去了这门神通。
付出如此代价，获得如此神通，甚至想要炼制出超越五色神光的恐怖神通或者宝物，毫不夸张的说，若是真成功了，光是凭借这门神通或者宝物都可以成为至强的证道之宝、证道之机，而且掌控根本大法成圣，成圣后战力必然强悍。
就是没有成圣的机缘的情况下，若真成功了，那么也可以和圣人战一场，更何况如今异界联通，成圣之机已经隐隐出现。
若是如同张帆预料那样，顶多让佛门记恨。但如红袖说的这样，那么就是生死大仇，这因果大如天。
什么西游，什么布局，和成圣相比都是浮云。
“你明白了就好。”红袖抱住了张帆，柔声说道：“不过夫君也不用担忧，能战则战，不能战你也不是没有退路。”
“夫人就不用安慰我了，这次确实是我鲁莽，果然，常在河边走哪有不湿鞋，我尝到了太多甜头，如今是要付出代价了。”张帆到没觉得如何失落，不过他并不后悔。
西游格局定，这十几年是他唯一的机会，若是不抓住了，以后他和妖族都没有翻身的机会，要么成为丧家犬，要么成为天庭或者佛门的忠犬，这游戏从开始根本就不是公平的较量。
有人说对妖族不公平，但换个位置来说，在人族、巫族更没的选择，巫族要融入人族，人族加入道门或者佛门的话，那么就等于进入了体制，层层大山，想要登顶基本不可能。
要熬成佛祖吗，基本不可能，未来还有弥勒等着呢，成了一般的佛也没成圣的机会和资格。
天庭更是如此，神仙寿命悠长，想要往上爬更难，更不要说成为天帝了，想都别想。
唯有妖族，虽然式微，但机会也多，限制也少，有那么一丝丝成道之机。
红袖仰起头，认真的说道：“都这时候了，奴家哪里还有心情开玩笑。想来以夫君的聪慧，应该知道巴蛇没死，我雨师国的地方也很安全，实在不行，我们一起退入雨师国，不瞒夫君，雨师国也有裂隙，我们全国之力镇压，有的是机会和机缘，到时候你我成就大罗再杀出来就是，没什么大不了的。”
“希望不要到这一步吧，不然这两处的基业，全部的布局，都将作废，而且错过这次，以后……”
“回禀夫人，小的已经将群王招来，如今正在大殿恭候，大王可回来了，么？”阿福的声音在洞外响起。
“准备迎接大王吧。”
“是！”
“好了，你去吧，我要入梦探查西天动静，有消息奴家就会出来。”
张帆点点头，出门而去。
大厅内，逆鳞洞高层全部到场，各族的妖王、各部门的主管、还有专门修炼的大妖全部等候。
等张帆出来，顿时一起跪拜：“吾等拜见大王。”
望着下面密密麻麻的人，张帆露出了一丝欣慰，如今逆鳞洞人才济济，呈现繁盛之势，可惜这场大战后，不知道会死多少人。
“免！”阿福见张帆点头顿时喊道。
见众人起身，张帆才说道：“这次事态紧急，事关生死存亡，传我命令，调集下属所有势力，全部聚集逆鳞群山，阿福负责划分区域，九尾带领群王负责迁徙，三日内，务必全部到逆鳞群山安营扎寨。”……
第四二七章 备战
众人一片哗然，他们虽然有境界高的，但也不过太乙，有几个天仙也不过太乙初期的，他们还不知道发生了什么事情。
不久才论功行赏，大家一片欢腾，有人得了奖励在闭关笑消化呢，就被强制召唤，再听张帆这么说，顿时满脸懵逼，不知道如何反应。
“敢问大王，全部主力出动，那老弱如何？”说话的是一个青涩胡子的老人，他是一个人参精，拥有九千年道行。
这人也是福德深厚，成就天仙不说，战斗力还不弱，而且最擅长遁逃，若论战斗力他不是张帆对手，但若论逃跑，张帆都搞不清他怎么没的，如泥鳅一般滑溜，乃是一个隐士老妖。
更关键的是，他虽然不是金刚不坏，但几乎打不死，受到什么伤势都能瞬间治愈，应该是领悟了木之本源，只要熬过万年大劫，成就青帝也不为过。
“仁老不用担忧，老弱全部进入阴山，暂且安顿，纵有不测，他们也有退路。”张帆点头。
众人骇然，这是将老幼都带来啊，这是发生了如何何等的大事才让张帆如此决定。
“敢问大王，到底发生了什么事情，让大王如此忧心。”第二个说话的是一个海鲨精，也是天仙级的太乙，曾经在南海修炼，听说得罪了观音菩萨才隐姓埋名到大江潜伏。
逆鳞洞控制大江以后，他也跟着归顺。
“事情是这样……”张帆将事情简单经过说了一下，最后说道：“这次如来怕不会甘休，不过诸位也不用担忧，就算打不过，我们也有退路。”
“退路可是在夫人那里？”云雀妖王行礼道，云雀妖王也是天仙级太乙。
九尾、云雀、仁老、鲨王是逆鳞洞诸位妖王品级最高的四位，当然这是没算上女魃、红袖、阿福等人，也没算阴山。
“事到如今，也不瞒大家。红袖夫人实际上就是雨师国主，夫人也明确表示，若是我们败了也可以退入雨师国。”
本来听闻这件事，诸王满是担忧，如今听到退路都找好了，顿时士气高涨。
九尾躬身道：“大王，佛门欺人太甚。将我等当妖魔鬼怪，见了就杀，何其残暴。西游棋局，三方下棋，如今大王只不过棋高一着，他们就狗急跳墙，如此欺我妖族无人，是可忍孰不可忍。小王请大王将老幼安排到雨师国，我等愿意死战。”
刚安顿下来的大炼金师也咬牙道：“虽然不了解大王和佛门恩怨，但我等水族蒙受大王恩惠才得以安居乐业，吾等水族一千八百万全部可以为大王效死。”
沉默的天魔也行礼道：“大王待我如国士，吾必以国士报之，纵然战到最后一人，我南瞻邪道诸派也报答不了大王恩惠万一。”
她这话可不是托词，天魔带领邪派归附以后，全都能共享逆鳞藏书楼功法神通法术，几乎所有人都感恩戴德，邪道从来被排斥，被当成正常修士对待的少之又少。
诸王也一起说道：“吾等请大王迁移老幼，吾等愿死战不退，同逆鳞共存亡。”
张帆单手微微抬起，顿时所有人都被一股轻柔的但不可抗拒的力量扶起，所有人无论如何都不能跪拜，一瞬间，仿佛所有人都被张帆一人禁锢了一般。
“说什么狠话，我妖族素来被看不起，其中最主要就是被说成有勇无谋。死战有什么用，我们都死了，那天庭和佛门岂不是高兴了。记住了，我们活着，而且好好的活着才能让他们寝食难安。这一战我们必须要打，打出妖族的气势和尊严，但不能做无谓的牺牲，只有我们还活着，我们的修为就能提升，也才有报仇的机会。所以希望诸位同我一起打好这必败的一战。”
“愿誓死追随大王。”
阿福躬身：“小的不知道那些大道理，只知道大王庇佑我等五百年，没有大王哪有我们的安生日子，整日提心吊胆，有大王才有如今的我们，小的唯有死战。”
“说什么胡话，逆鳞洞是大家的，光靠本王如何庇护你们，是我们团结起来才有了今天。”张帆将无情送的珠子给了九尾，说道：“九尾和云雀分兵两路，将不能飞行的老幼全部带回来，不要抛弃一个人。既然他们效忠本王，那本王就要保证他们的安全。”
鲨王问道：“那我等呢？”
“鲨王和大炼金师配合，演练水阵。”
“是！”
仁老咬牙袖子一挥，所有的胡须和头发都消失，张帆面前出现了无数的参须：“大王，小老儿修为虽然不算弱，但加上小老儿顶多挡住一个罗汉，无关紧要。倒是小老儿的参须可以让诸位多一条命，任凭大王分配，只是如今本源受损，怕是没办法参战了。”
“本也没想要仁老参战，仁老、阿福、大工匠都是人才，但并不是用来冲锋陷阵的，我等军需全需要你们安排布置。”
“大王啊，还有我黄三呢，我的丹药水平如今得了大王六甲奇门的丹经突飞猛进呢，这些老参须给我，我必然炼制成丹药，能让更多人受惠。”
“准了，其实你们每一个都很重要。”张帆点头：“此外，谁有本命宝物和灵宝可以在一天后放在我洞府，如今得了如来数艘张，一天后能弄出一个丹炉，到时候祭炼一番，不说脱胎换骨，总能提升威力。好了，你们去吧，具体事务就找本王安排的负责人。”
等众人退去，张帆进入了炼丹室，然后取出骨手，随后源源不断的材料出现。
接着一个个张帆出现，他们有的调配材料，有的催动火焰，开始将骨爪炼制成一座丹炉。
于此同时，张帆一个分身点燃了一根香，燃烧了一根血色羽毛。
片刻后，无情虚幻的身影出现在香火的上空。
“怎么，这才几日不见就想姐姐了，还是说知道姐姐天赋异禀在混沌中成就了大罗来恭喜姐姐。”
“道友这么快就成为大罗了，那可真是恭喜。”张帆欣喜道。
“怎么，小弟弟羡慕了？”
“羡慕不正常吗，不过道友本身就是大罗，如今恢复实力，我们这种不知道大罗为何物的苦苦挣扎的修士自然不能比。”
“少来了，你这么热闹，这是做什么？”
“事情是这样的。”张帆又大概讲了一遍事情经过。
“原来是想要用一次机会，正好我要见识一番如来手掌如何了不得，等着，我如今在混沌，一个时辰内必到。”……
()
第四二八章 出世
短时间内张帆不可能将丹炉炼制完美，只能配备相应的材料，契合其中先天之气，以先天之气为根本来的融合炼制，而不是他自己炼制炉型，从而让他自己炼制。
不过因为世界相性，只能用的群星陨铁为基础，一颗古星一个世界，每一种陨铁都有不同的属性，但因为他们都是世界最纯粹的精华，加上张帆三种火焰和七种先天之气驱除杂质，得到最精纯的部分。
逆鳞这些年自己的积累和拉莱耶搜刮，异世界的积累，海量的星辰陨铁被熔炼，炼丹室内火光熊熊，若不是特殊阵法构架，逆鳞山都要被烧起来。
不知道耗费了多少陨铁和材料，张帆面前终于漂浮着七团液态金属，这些金属已经变的无比纯净。
疾！
随着诸多张帆分身不断的打出手印，张帆领悟的各种法则不断的烙印在几团金属上。
而如来的手掌也早就被炼化，变成了七团最本源的气，如来的骨头也熔炼其中，随着张帆法力推动互相之间开始融合。
几个时辰后，张帆依旧不断的催动法力，手印不断落在面前一个精致到极点的丹炉上，丹炉宛若琉璃，造型别致，底座是一个精致的手掌，手掌之上托着一个圆形的丹炉，丹炉一体三心，分别烙印三种事务。
一面是栩栩如生的三足金乌，其中蕴含最纯粹的太阳真火。
一面是绚烂多姿的南明朱雀，其中蕴含最纯粹的南明离火。
一面是晶莹皎洁的白骨道莲，其中蕴含最纯粹的九幽白骨火。
丹炉的顶盖是一个不断流转阴阳二气的阴阳鱼，和老君的八卦炉看起来古朴不同，张帆这个丹炉就是绚烂。
毕竟融入了他掌控的三种本源火，他没有芭蕉扇，但三种本源火可不弱于芭蕉扇，当然指的是芭蕉扇注火的功能，而不是说三种火就强国芭蕉扇了。
而且整体融入了张帆领悟所有的道，所有的法则，大道禁法被融入到了丹炉中，而且随着他修为不断增强，可以不断的融入自己的道。威力也会越来越强。
当然，这些法则和道暂时不能显现，只能完善构架的丹炉，让丹炉更强。
这个丹炉融入了掌中握乾坤、天地分阴阳，源火孕三才，地浊（底部）四象分（炉子内四极、四方，东方木、北方水、西方金、南方火），整体成万象。
可以说，张帆将自己六甲奇门炼器的理解发挥到极致，融入了自己所有的领悟和法门。
当最后一道法印打出，所有分身纷纷崩碎，化作了骨粉，地面上已经有了厚厚一层骨粉。
张帆伸出手，结果诡异的事情发生，托着丹炉的手掌宛若和张帆的手掌用为一体，丹炉宛若一个手把件一样落在他的手上，而且沉重到极点的丹炉在他手上就是如同一个普通的把件重量。
随着张帆抓在手上，逆鳞洞上空彩云缭绕，天花乱坠，地涌金莲，冥冥中有天地笼罩丹炉。
此刻，逆鳞洞气冲霄汉，光耀斗府。
无数逆鳞洞的人获得了好处，灵气再次浓郁了何止十倍，如果原来就是仙家福地，现在宛若仙宫，灵气凝结汇聚宛若实质，仙雾缭绕宛若到了天庭一般。
“当真是好宝贝，你弄了一件了不得的宝物。”无情不知道啥时候出现看着张帆的丹炉啧啧称奇。
“哦，如何了不得？”张帆笑道。
“还装什么，你就偷着乐吧。天道眷顾，居然让你炼制出了一件能镇压气运的宝物，虽然和盘古幡什么的差的远，但光是这，足够让人拼命了。”
“运气而已。”张帆摇头。
“运气，我无量量劫怎么没有这种运气。不对啊，那猴子应该是应劫之人，怎么反而你更像气运之子，小弟弟，你气运昌隆，厚积薄发，若是度过这次大劫，未来大罗轻而易举。等等，你的道行怎么短时间到了太乙巅峰。”
“我说了，运气，而且我吃了太多金丹蟠桃，一直压制在太乙初期，如今压制不住了，而且对法则领悟也加深，炼制丹炉全力出手，就成这样了。”
无情面色凝重，双目如电，不断的扫视丹炉，叹息道：“怪不得，你野心太大了，居然想将这件丹炉练成了本命证道之宝，承载你所有对天道领悟。我已经告诉你了，那件宝物，你也能得到，为何舍近求远，这灵宝虽然好，但要超越拿东西几乎不可能。”
“果然好眼力，这都瞒不过你。那东西终究不是我的，而且他契合的是我第二元神的金乌身，将来得到宝物，主要还是金乌身用，我本体道莲算是我根本之物，除此之外，这丹炉也算上了，这才是我的道。”
“不管成功与否，你这魄力自古少有，三界芸芸众生，巴不得得到当做证道之物，姐姐向来看不起其他人，你算第三个我佩服的人了。”无情叹息。
“其他两个如何了？”
“都死了，而且死的很惨。”
张帆……
“哈哈哈，不说了，让我看看这件宝物如何。”
“那你可接好了。”张帆手掌一推，丹炉滴溜溜悬着着飞向无情。
无情顿时被血色缭绕，精英的羽毛护住周身，一把抓住了丹炉。接着她面色大变，连忙换上两个手。
碰，碰，碰，碰……
无情抑制不住的后退，同时一朵朵莲花在无情身上蔓延，金乌和朱雀也振翅飞出。
吼！！！
无情骤然化作了本体，几个爪子抓住丹炉，同时几个头对付朱雀和金乌，而道莲则是不受她法力意志的疯狂蔓延。
几个爪子抓住丹炉，结果随着丹炉变大，无情骤然坠落，几个爪子发出断裂的声音。
咚！！！
无情骤然将丹炉推回去，丹炉旋转着回到张帆手上。
“你这丹炉到底多重，我本体都拿不动。”无情也没想到一下子就化作了原形，而且即便如此也拿不动，坚固到堪比灵宝的爪子居然因为重量开始出现裂痕。
“具体重量不好说，不过我将逆鳞、拉莱耶所有陨铁都用完了，加上其他不计其数的材料，拉莱耶搜刮的珍贵材料用了小半，不过应该没有定海珠重。”……
第四二九章 临近
无情翻了个白眼道：“定海珠本身并不是很重，关键是爆发的力量，更何况你现在的境界操控定海珠一海之力都达不到。嘿嘿，当年赵公明操控定海珠的时候你们是没看到，若当年你的对手不是金吒，你十条命都没了。”
“大姐，赵公明出手对付我根本就不用定海珠的好嘛。”张帆摇头苦笑：“当年也是无知者无畏，加上燃灯不将我放在眼里，我才敢和大罗对战，有一个万一的话，我早就没了。”
“你知道就好，大罗可没那么弱。”无情说道：“这丹炉不错了，一个炼器的炉子，能有灵宝的威力，等你温养好了，在你手里能发挥出超越定海珠的威力。”
“毕竟我自己炼制的本命宝物，直接能将威力最大化，这重量确实惊人。我总算理解为啥要有本命了，这丹炉就是别人得了也伤不得我半分，无论别人如何炼化。”
“能镇压气运的灵宝，佛门两位圣人七凑八凑才镇压住佛门气运，让气运绵长。你这走了狗屎运，一个后天灵宝居然可以镇压气运，当真是咄咄怪事，本来佛门未必会真的攻打，如今光凭这个宝物，佛门必来，福祸相依，若是过不了这一劫，你一切皆休。”
“我明白。”
“你根本就不明白，掠夺异界资源炼宝，那些镇压通道的老家伙们早就开始这么干了，只不过大家都是悄悄做，闷声发大财。三界内，包括天庭和佛门开始都没意识到镇压裂隙的好处。如今你这一趟赚了多少灵宝，光凭材料都能炼出一件。你知不知道三界现在的状况，那些修为高的人都疯了。你信不信，现在无数的势力，包括天庭佛门都在计划掠夺异界资源，西游过后，几个世界将会出现无数惨烈大战。”
“这可怪不到我，这是太上给我的机会，他会算不到这种情况？这锅我不背，其实这样也好，封神之后，天庭和佛门玩的越来越过，若不是异界联通，怕是我们这些人都被剿灭了。”
“这倒是，鸿钧知道封神之后他将和天道彻底归一，无量量劫无鸿钧，为了不让圣人们太过，每人一颗小药丸，圣人不出，佛门和天庭两位当家人太厉害，已经超出圣人们的预计和掌控，西游棋局也是无奈下的产物，异界联通也给了圣人们插手的机会。算了，这些暂时都和我们没关系。话说，这丹炉如果只是这点威能吗。”
张帆才想到两人还在切磋，这开始言语切磋了，笑道：“那怎么会，姐姐看好了。”
一念生·万莲开！
本来隐没到无情身躯中的晶莹炼化纷纷展开，无情顿时被重重叠叠的莲花瓣包裹，同时如丝如缕的九幽白骨火也不断的侵蚀元神。
无情宛若陷入了枯寂的世界，元神都跟着滞涩，她狂暴的攻击不断的冲击道莲，将一层层的莲花瓣击碎，但那些莲花宛若无穷无尽，没有尽头。
同时，天空一头三足金乌，狂暴的太阳真火滚滚而下，脚下宛若朱雀长鸣，无尽的南明离汹涌而出。
万羽·千幻！
无情无数晶莹的羽毛炸开，天地间宛若无数锐箭飞旋，接着宛若电钻一样飞旋，片刻后狼狈非常的冲出了莲花。
见张帆还要出手，无情连忙说道：“算了算了，你留着力气和佛门战吧，果然厉害，再打下去我真的受伤了。”
“姐姐说笑了，到现在姐姐没动用任何宝物，而且连力量也压制了，算不得什么。”
无情身形一转恢复人形，气恼道：“我是大罗，现在如此狼狈，你后面的招数显然更强，我不动用宝物挡不住，动用宝物就是生死之战了。宝贝不错，超出我的预计，想来炼宝更强，你这炼宝手段三界都能排上号了，将来帮姐姐炼制两件宝物可好，少不得你的好处。”
“这个好说，举手之劳而已。”张帆满口答应。
他对效果也很满意，果然是本命宝物最好，能发挥出一百二的战力，而没有修为限制，而且随着自己修为增强，也能继续完善增强。
从这一刻起，他才算上有了一定自保之力。
“对了，这宝物叫什么名字？”
“这个我还没想好。”
“从这丹炉看出来你野心极大，而且内外构思精巧，包罗万象，又有继续提升的可能，不如就叫混沌炉如何？”
“名字是好，但怕是它当不起这个名字。我这炉子，讲究混元如一，万法随心，蕴含了我的道，混沌不可当，不过可以叫做混元炉。”
刷！！！！
名字定下，顿时天将彩光，倒不是天道降下功德什么，而是作为张帆本命，又能镇压气运，滚滚气运本源凝聚到混元炉上。
气运金龙承载气运本身就太过虚幻，而且归于第二元神，更多承载的是阴山，气运金龙限制了气运的发展。
如今混元炉出世，顿时定鼎乾坤，宛若定心骨，无数归附张帆的人心中莫名出现了安定的情绪，冥冥中仿佛有了寄托一般。
“给你百年，气运和念头承载到道莲上，到时候你刚刚的一念生万莲怕是真能困住我了，不动用宝物我怕也难以脱出。”
“姐姐就别捧杀我了。”张帆没想到无情看的如此透彻，这一招确实和念力和众生愿有关系，如今是最弱的一招。
真正最强的是融合的白骨爪的摄人功能，配合六字真言帖，困谁谁怀孕。而且先天元气让他剑术能发挥到极致，本命法宝果然就是最契合自己的法宝。
若是别人拿去，绝对发挥不出这炉子的全部功效，强行催动也有限制，就如同他现在催动定海珠。
随后张帆唤来阿福：“他们的宝物可都送来了？”
“他们忙之前就留下要祭炼的宝物了。”
随后张帆开始简单的祭炼一下所有人的宝物，时间有限，他只是简单优化了一下，但就是简单的祭炼，在混元炉出来都是大不同。
两天后，当诸王来领取自己的宝物，顿时被大厅中无数宝光映照的睁不开眼。
“大王当真神乎其技，我这丹砂阵威力居然提升了五倍还多。”阿福惊喜道。
“大王神通广大，吾等拜服！”众妖王拜服。
张帆又拿出了一颗蓝色的锤子，说道：“阿福，作为我逆鳞大总管，怎么能没有自己的灵宝，这是我用拉莱耶得来大地之锤和重水珠练就的灵宝锤，你凑合着用。”……
第四三零章 支援
阿福顿时摆手道：“大王，灵宝应当赏赐给有功之人，小的哪有半分功劳，怎么能获得如此厚赐。”
张帆推出了锤子，笑道：“你这话我是认同的，灵宝自然要赐予有大功的，我这还有两三件灵宝空余，不怕没宝物，就怕没有人的功劳当得起。上次给出三件，那些就是有大功的。至于阿福你，自本王微末就跟着，如今本王常年不管事，若逆鳞没有你，怕早就乱套了。这份基业，你当居首功，如果这还不算大功，那什么是功。”
阿福跪地，双手捧住了锤子，哽咽道：“小的做这一切都是应该的，既然大王要赏赐，小的只能接着，必然在战场上拼命搏杀。”
“本王不需要你拼命，只需要你活着，也希望所有人都活着。”
“吾等愿为大王效死！”
众人顿时再次跪倒，有功名利禄诱惑，又有宽厚大方抚慰，此刻他们战意高涨，这样的地方才是他们值得守护的地方。
这时候红袖骤然出现，只不过面色惨白如纸：“备战吧，如来三天来着急了大量小世界隐藏的菩萨佛陀出山，并带领无数小世界罗汉、金刚已经开始朝这边进发，最晚不出一日他们就到了。”
张帆连忙扶着红袖到身边，焦急的问道：“这些都不重要，你是怎么回事。”
“我被发现了，梦境中，一个佛陀，三个菩萨，一百罗汉围攻，我没事，只是伤了元气。”红袖摇头。
“混账东西……”
张帆眼中杀意凛然，不过他还没说完就听到一个声音。
“确实是混账东西，真欺负我雨师国无人吗。上次围杀我们国主，如今还敢放肆，当我们都是死人？”
这个声音是一个女声，不过冷傲非常。
“什么人?”阿福豁然站起身喝道：“骨雕王，你的斥候都死了吗。”
骨雕王正要说什么，一个骨雕钻风骤然飞入了大殿，化作人形跪地道：“禀报大王，山下来了两拨人马，说是来援助我逆鳞洞的。”
“客人来了，咱们去迎接吧。”张帆给红袖直接吃一颗九转金丹，然后袖子一挥除了红袖所有人都来到了山脚。
“果然好神通，怪不得我们国主舍不得回国。”说话的是一个中年美妇，她面若桃李，雍容华贵，但眼神冷峻，宛若深邃寒泉，让人难以直视。
两拨人一方居然是鸾虹带着太阳殿来了，一方就是说话的美妇为首，她身后个个都是面容美艳的女子，她们气机飘渺出尘，但那种美让所有人都挪不开目光。
张帆拱手道：“敢问可是雨师国来人？”
中年美妇后方一个侍女点头道：“这是我们国师，听闻国主有难，特来救驾。”
“那请稍待。”张帆又看向鸾虹：“你不在五行山，跑这边做什么。”
“主人有危难，若是还呆在五行山，那要我等做什么。”鸾虹行礼道。
“金乌帝君在地府，他没危险，我是白骨妖王。”张帆摆摆手：“西游棋局至关重要，若是你参与这种事，若有意外，大局如何？”
“对鸾虹来说，金乌帝君和白骨妖王一样，主人不用多说，从脱离娘娘，跟随主人那一刻，主人生我们生，主人死我们也会和敌人战到最后一滴血。”鸾虹跪地，那些太阳生灵跪地：“杜龙王也已经回了泾河，怕是很快带着战蛟部前来。”
“这不是胡闹吗，你们真是。”张帆气的不轻，他连阴山力量都没有调动就是不想牵连这些，留有后路。
突然间，山腰处鬼门关大开，无数地府鬼怪冲出了鬼门关，为首正是几个鬼王、大元帅。
“属下李秀宁、李靖、鬼母……愿死战。”
地府金乌帝君正在巡游地府，直接睁开双目，这才发现阴山都是幻象，居然瞒天过海，让他们直接调兵走了。
“你们唉，既如此，那就死战。”张帆此刻也不知道多什么：“李靖既然来了，就重新调整人马，还是你为大元帅，指挥调度所有军队。”
“得令。”李靖躬身行礼，他此刻金盔金甲，手持玲珑塔，颇有风采。
“国师，请移步正殿吧，红袖在大殿疗伤。”
“请！”
众人一起回归大殿，雨师国国师不断打量逆鳞风景，首先是山脚、山腰连为一体的巨大城市，繁盛无比，其次以逆鳞微微中心五座山峰，此刻已经刀枪如林，无数人、妖、魔、鬼等各种种族不分彼此组成一个个军阵，完全是枕戈待旦，一个个的杀意凛然。
兵马旗帜连绵无尽，宛若看不到尽头，本来这里灵气浓郁，仙雾溢散，但此刻杀机如海，修为低的敌人怕是直接被这气质给震慑。
“好一个逆鳞，如此逆鳞，怪不得国主流连此地。”雨师国师见到这种场景也啧啧称奇。
“国师过奖了。”
“国主一直说这里如何如何，我一直不以为然，五百年，才如此短的时间能有什么成就，如今看来反而国主谦虚。而亲王五百年却做到了，修为也如此高深，我雨师国太封闭了，果然跟不上时代了吗。”
“哪里，一切都是运气。”张帆除了谦虚还能如何。
到了大殿，国师一眼看到了被浓郁金色光芒笼罩的雨师妾，大殿都溢散一股香气，众人闻了一下最少增长几年的道行。
“好大的手笔，这是什么药。”雨师国众人对坐在王座上的雨师妾行礼。
雨师妾叹气道：“夫君太过大惊小怪，不过损伤了一些元神，养一些时日就好了，还白白浪费一颗九转金丹。”
众人都不知道说啥好了，他们还能说啥。
“看来还是国主有眼光。”国师叹息，脸上有一丝灰暗，仿佛想到了不好的回忆。
“姑姑，你们怎么来了？”雨师妾问道。
“我不来，还让国主如同上次一样独自应战吗，不是每次都如同上次那种有重来的机会。算了，国主不用说了，这次我们援助逆鳞，国主就当和您没关系好了。”
雨师妾苦笑，她和张帆差不多，平时啥事不管。这人是雨师国国师，也是她的亲姑姑，平时都是她在处理国事。
“好了，阿福，请国师上座，我们继续商议。”张帆有点看不透这个国师的修为，看似是太乙巅峰，但又模糊飘渺，他不敢确定自己的猜测……
第四三一章 佛门一围逆鳞
傍晚时分，众人在就在逆鳞广场上设宴，每过一会就有斥候回报西天大军的位置。
在太阳即将落山的时候，天空金光连天，金色的佛光宛若可以光罩天地，无数金色的云朵练成一片，上面无数佛子盘坐云头，宛若遮天一样出现在逆鳞不远处。
更远处，无数佛门阵营的玩家也跟在后方，数量众多看不到尽头。
这场大战早就引起了所有人关注，不过张帆没有让妖族参加，而鸾虹带来的也不多。
实际情况是，稍微有点见识的就知道，逆鳞洞要完蛋了，佛门这次兴师动众，明显是如来动真格的了。
张帆虽然创造了不少奇迹，但他毕竟只是太乙，和拥有不少准圣甚至背后有圣人的佛门根本就没有可比性。
以前佛门没机会剿灭逆鳞，如今佛门动真格的了，逆鳞怕是要完蛋了。
不管分析师们如何分析，逆鳞洞毫无胜算，加入逆鳞一方简直就是送死一样，即便是奖励再丰厚，那也得有命拿啊，不仅仅自己会没命，就怕到时候活下来，发奖励的人都没了。
到时候逆鳞洞的人死绝了，老家都会被佛门抄了，说奖励还有用吗。
如今逆鳞玩家们只有加入逆鳞洞门派的，不过三天来，不少玩家退出了逆鳞洞，而阿福也不留他们，任其离去。
其实不仅仅是玩家，不少胆小的妖王和门派都脱离了逆鳞，阿福都没有告诉张帆，趁机整顿了一下逆鳞人马，只是悄悄的给那些人记上了小本本。
随着他们的到来，还伴随着若有若无的诵经声，以及敲击木鱼的声音，声音不大，但却仿佛哦在所有人心中响起。
修为低的顿时感觉心浮气躁，气血逆流，一些人甚至忍不住吐血跌倒。
“佛门自诩光明正大，行事却如同宵小，成天耍一些小伎俩，让人不齿。”
随着阿福的话，阿福催动印决，顿时围绕逆鳞山的五座山峰射出了五道冲天的光柱，五道光柱交映生辉，在天空交错汇聚，顿时彩光缭绕，祥云艳艳，而本来让人心浮气躁的佛音变的顺耳随和，仿佛可以让人开悟一般。
“阿弥陀佛，佛法广大，在向善众生耳中悦耳无比，在妖魔耳中就如同魔音，所谓放下妖魔心，回头便是佛，逆鳞众生还醒悟吗。”
无情忍不住扑哧一笑：“音攻就是音攻，还让你们说的如此厉害。骗骗后辈尚可，你这哪里是什么佛音，假借佛法之名罢了。实际上不过我凤族凤舞音攻术改头换面罢了，这怕是从孔宣，不对，他如今不算凤族，应该是孔雀大明王那里学来的吧。”
“和这些妖魔谈什么佛，什么道，一群披鳞带角的畜生罢了。”
随着他的话，三个端坐莲台，几个站立在莲台上的人影显现，他们相貌平和光大，双目却杀意凛然。
张帆拈着酒杯，双目如电，淡淡的说道：“战佛，飞天小世界成佛。前九世全部都是你口中的牲畜，这一世为人，杀戮三千万，屠三国，这三国全部信奉道门。然后普贤见小世界统一，度化你入佛，从此飞天小世界只知佛门，而不知道门，随后百年，行度化令，让小世界所有人都必须梯度，从此飞天小世界无新生儿。凭借杀伐战功，和度化一个世界的功绩，在普贤教导下，你成了所谓的战佛。”
被说的战佛十六手臂都拿着武器，此刻面色难看。
另外一个佛陀叹息道：“几国纷乱不休，没有霹雳手段如何能让人安居乐业，后来更全民皆佛子，更印证了他的菩萨心肠，这才成就佛陀，让一个小世界成就极乐，又有何不好，在那里他们永生不死，又有什么不好，这四大部洲谁不向往永生。”
“说的好，洗的好。那几千万冤魂也成为你们的功绩是吧，当真是一举多得呢，如今那小世界倒是人宛若行尸走肉，整日打坐膜拜佛陀，当真极乐无边。”
右边的佛陀摇头道：“施主，你能掌地府黄泉这是多大的造化，你却以权谋私，用来打击敌对，当真不当人子，天地不公，你这样妖魔如何成就鬼帝的，想来也是用了不光彩的手段。”
“嘿嘿，多行不义必自毙，这什么帝君行事鬼魅，今日自当应劫，到时候我等掌控鬼帝印，自然可以如地藏菩萨一样普度众生。”战佛调整好了心绪，一脸的慈悲。
“真不要脸。”红袖鄙视道：“不就是知道我家夫君练成了可以镇压气运的灵宝，想要抢夺吗，哪有那么多屁话。”
“我佛慈悲怎能行抢夺之事，只是白骨妖魔倒行逆施，祸乱三界，无法无天，如此妖魔不知收敛，骄纵轻狂，其罪当诛，我等不忍南瞻大泽生灵再受到妖魔盘剥压榨，特来征讨，尔等生灵，莫要被妖魔诓骗，早早放下屠刀，回头还不算晚，否则只能跟随妖魔沉沦地狱，永世不得翻身。”
“呕……你这话真让人恶心，貌似不久前峨眉被围攻，还是大王解救的，佛门如此不要脸，当真可笑。你这秃驴我认识，应该是梦佛吧。”
左边的梦佛双手合十：“天魔，你不止一次想要扰乱我心神，企图引我入魔。如今终于露出真面目，看来围攻峨眉不过是白骨妖魔自导自演的戏码，当诛。”
“早就听闻佛门不要脸，今日一见，果然名不虚传，封闭太久果然不是什么好事。”雨师国国师叹息道。
张帆见又要有人站出来反驳，顿时摆摆手：“不用和他们讲道理，因为他们自认为自己就是道理，就是一坨狗屎，他们也能颠倒黑白说成香甜，如今的局面为何，大家心知肚明，靠你嘴里的佛法可不能达到你们的目的。”
战佛摇头：“果然是妖魔，就是粗鄙不堪。佛门广大，却也难以度化如此冥顽愚钝之妖魔，既如此，还得彰显霹雳手段，宣扬佛法。”
“那本王等着。”张帆身形一闪，天空出现了白骨王座，张帆端坐其中，无数妖王也飞到王座周围。
阿福嘶吼一声，逆鳞洞出现了一个棺材虚影，五座山峰出现五个巨大的身影……
第四三二章 魔佛斗
这个大阵形成五百多年，以天灵、地脉、阵势、玉棺不断的温养，如今的五尸抬棺大阵可非比从前了。
五个强悍的身躯早就化身恐怖到极点的僵尸王，而且女魃还分离了不少的怨气和元气给五行尸，获得了僵尸始祖的力量，他们更是突飞猛进。
可以说，虽然是阵势保护逆鳞，但平日里都是逆鳞滋养大阵，此刻爆发出来顿时天地变色。
当然了，还要算上随着张帆对六甲奇门领悟加深后不断的改良，这大阵可不是临时用火山地脉构成的五行轮转大阵。
而且作为棺中核心的正是张帆自己，随着他的修为精深，昆仑玉棺也在宝地中不断的觉醒。
随着阿福引动大阵，逆鳞洞宛若换了一个天地，仿佛整个逆鳞山脉都隔绝于三界之外一样，更像是化作山脉的强悍黑龙要活过来一般。
五个巨大的身影宛若擎天的魔神，所有人心中都响起了一声恐怖的龙吟。
在逆鳞这边听来众人都觉得热血飞艇，身上的血脉和真元更加的活跃，运转更加的流畅。
但对佛门那些人来说就是恐怖的音波攻击，而且还是从心中传出。
噗！！！！！
天空顿时染上了一层血色，无数的佛门弟子喷血，虽然不是大伤势，但临战受伤，而且敌人变的强大，这就很不妙了。
大量佛门的玩家跌落云头，连宝物都用不出来就摔在地面上。
战佛面色一变：“妖孽就是妖孽，就知道用如此的鬼魅伎俩。”
阿福冷笑：“恶心，我不过以其人之道还治其人之身罢了。对了，你们有没有感觉自己心烦意乱，完全不能集中注意力，而且心浮气躁，运行真元觉得滞涩？”
右边的光佛凝重道：“这是走火入魔的前兆，妖孽歹毒，居然如此卑鄙。”
“哈哈哈哈，当真是天大的笑话。这黑龙山是三界有名的大凶之地，自形成之日起，只有两个势力在这里建立，第二个就是我们，没有无量经，你们怎能战心魔。”阿福嘲弄道：“看来真是不将我们逆鳞放在眼里了，来之前都不知道了解一下情况。”
红袖道：“阿福不用多言，这些小世界的人坐井观天罢了，他们哪里知道三界的广大，好不容易被现实佛放出来咬人，自然要迫不及待，哪里还会顾忌那么多，否则生怕惹恼的主子，怕是连肉骨头都没得吃。”
“大夫人说的是，是小的想多了，忘记了，他们来自小地方，没见过世面。”阿福躬身道。
天魔笑道：“曾经就听闻手下弟子来这里吸魔气，炼制魔头，不过一直没来过，原来如此，这里分明就是最好的魔窟，早知道我魔宗应该搬过来了。”
“现在知道也不晚，不过你身为天魔，在这地方不给他们加点料吗？”张帆道。
“主上提醒的是，如此好地方。”天魔抬起头说道：“正好入夜了，是时候让被封锁的魔头们放放风了。”
“魔头，你要做什么？”光佛最了解魔门手段，看了一眼天魔就面色大变。
“干什么，战争开始了，自然是开战了。”天魔躬身道：“属下这次斗胆请命，率领手下儿郎为先锋。”
“准！”
天魔清啸一声，逆鳞众树木上、草丛中，魔宗弟子现身，接着化作了黑气骤然消失。
天魔出现在大阵之外，一杆大旗晃动，顿时黑龙山脉冒出了滚滚黑烟。
混沌天地·魔高万丈！
黑气中传来无尽的鬼哭狼嚎，一团团扭曲的面庞显现，只是瞬间，百万魔头出现，而且无数沉睡中、封锁中的魔头被释放。
混沌天地·魔高万丈！
数十万的魔宗弟子纷纷挥动手里的大旗，顿时黑云压顶，黑气滔天，宛若进入了魔界一般。
太阳也已经落山，天空又被遮蔽，若不是佛光和五行光芒，恐怕这片天地都会陷入无尽的黑暗，但即便是这样，佛门也是大乱。
三位佛陀顿时佛光大盛，但他们只是佛陀，初阶大罗而已，庇护一方可以，但要在这种情况下佛光普照千万佛子，那是万万做不到的。
“儿郎们，不要客气，能操控多少魔头就操控多少，大家都清楚小圣最为慷慨，如今正愁堆积的宝物太多没地方用呢，老祖我给你们争取了机会，能不能抓住就看你们的了，来吧，万魔噬心！”
“万魔噬心!”
魔宗的人化作了黑雾一样消失，但他们控制着无数的魔头冲击佛门阵线。
那些魔头宛若无形无质，一般的宝物和法术根本就攻击不到他们，而且魔头体积小，身形灵活，想要命中魔头也不容易。
无数的扭曲魔头飞舞，魔头最为的敏感，对怯懦、畏惧、心智不坚，甚至修为不精的人感知最敏锐，它们在魔宗弟子的操控下获得释放。
一个个钻入了那些佛子眉心，那些佛子挣扎痛苦，接着片刻后身体的佛光就转化成了滚滚魔气。
被心魔控制入魔，顿时凶性大发，开始展开对佛门弟子的攻击。
佛门阵线开始出现骚乱，一开始几乎就是自乱阵脚，唯有靠近三个佛陀和十几个菩萨，以及一些强悍罗汉的佛子们才安然无恙，魔头进不得身。
“佛魔果然一念之间！”红袖叹息。
女魃点头道：“我早就看透了佛门的虚伪，佛门各种禁锢，但要知道无论何种生灵都有混沌性质，善恶、美丑、爱憎、理欲，这些东西本就是一体双生，天道如此。佛门背道而行，以他们的观念来压制他们认为不好的东西，实际上这些情绪每个人都有，善良的人也有恶念，但他会纾解自己的恶念，以善念来化解恶念。”
红袖点头道：“不错，佛门一味压制，实际上在极致的压制下才产生的所谓佛性，这种力量虽然强，有别于道门，但若是哪一天压制不住了，修为越强、压制的所谓负面情绪越多，失去理智以后危害越大。魔界、阿修罗界，多少魔头和嗜血的阿修罗都是高僧化作，也就是掌控一定地府权柄，有遮羞布罢了。”
“佛法无量！”
天空顿时传来了恐怖的诵经声音，恐怖的佛光宛若可以照耀天地，天空隐隐出现一尊巨大的虚幻佛陀……
第四三三章 盲人摸象
巨大的金佛光芒普照，顿时笼罩了所有佛子们的区域，大量的魔头在佛光之下化作了粉尘。
“区区魔崽子，何足挂齿，心中有佛，佛自在心中。佛光无量，阿弥陀佛！”光佛说话，巨大的金佛也说话，同样的声音，宛若重叠了一般。
原来是他聚集所有佛子佛光，形成自己本相，镇压魔域。
“佛高一尺，魔高一丈！”
无尽的黑气凝聚，形成了一个比金佛还要高大的巨大黑影，这个黑影头生双角，但身形看起来虚幻无比，没有具体的面相，仿佛自己想什么都是什么面相，但自己再看又不是如此。
“你们都说是佛说的无我相、无人相、无众生相，但这分明就是魔的大自在道，你们佛门禁锢你们认为一切认为的恶念，实际上不过自我欺骗罢了。我魔门修大自在，追求本我的超脱和大自在，让你们却当成所谓的魔，所谓妖魔，当真可笑，给我灭。”
追求根本，天魔并不是光佛的对手，尤其是聚集了如此多佛子的念力，更是强悍非常。
天魔集合几十万魔门弟子，天魔本身比不上光佛，几十万魔门弟子也比佛子少了不知道多少，差了不知道多少倍。
但此地乃是天生魔窟，不仅仅是魔头无尽，魔气也几乎无尽，宛若在魔界一般。
一黑一金两个巨大身影碰撞片刻，金佛轰然崩碎，光佛更是喷出一口鲜血。
而天魔也传来了一声闷哼，坠落一缕魔血，心魔再次暴动。
“李靖！”
“明白了。”李靖挥动令旗：“毒虫军出动。”
几个虫族的妖王顿时传出嘶吼，山林之间无数的毒虫飞出，密密麻麻的毒虫恐怖非常。
佛门面对魔头骚扰，有面临虫群冲击。顿时阵脚大乱，各种法术神通映照天地。
佛子那边还好点，但佛门阵营的玩家们就惨了，他们是魔头们的重点照顾对象，对付虫族，随着玩家们修为法术的提升，对付毒虫倒是厉害了很多，
但对付魔头，他们差了很多，大量玩家直接被魔头侵蚀，控制心智。
其实也好理解，没有特殊的宝物，若论道心，那可真没多少，毕竟是靠经验提升的，这一点不仅仅是别人，就是张帆也是如此。
开始是靠本源火，后来是本源火和道莲，没有这两种宝物，张帆也不知道挂了多少次了。
“简直就是玩家的灾难，好惨啊。”
“看那些佛陀、罗汉、菩萨，都只是救助佛子，那些玩家没人管啊。”
“我就说吧，就算人家白骨要完蛋了那也是瘦死的骆驼，现在的玩家找他的麻烦，这不是找死吗。”
“是啊，游戏人看不得别人好，不然有机会就想要咬一口，现在好了，磕掉牙了。”
“果然白骨大魔王不是白叫的，这些人就是不长记性，纵然今天白骨在劫难逃估计这些参与的佛门玩家也要一起陪葬了。”
“纵然身死，也能伏尸千万，能混到这一步足够骄傲了。”
“那还不是一样死。”
“就得意屁啊。”
“白骨看不到的，你们舔什么。”
“渣渣，人家就是死了，拥有过多少灵宝，楼上几位怕是灵宝都没碰过。”……
直播间热闹无比，战场也是混乱无比，佛门也没想到逆鳞居然如此大胆，对方明明是防守，结果反而首先发动了攻击。
有些虫子非常恐怖，体型不大，却坚韧非常，通过各种地方钻入身体，甚至没有修炼金刚不坏的佛门弟子会被直接钻入皮肤，身体恐怖的起伏。
一个菩萨喝道：“这样下去不行，这还没开始围攻逆鳞，我们自己先乱，看下方，对方正在调动其他军队，若是被击溃，我们纵然修为再强也无功。”
梦佛说道：“你们谁腾出手，破了这个阵法，这些妖魔，只有一个太乙，杀进去对方必败。”
战佛道：“军阵还行，阵法我是不在行，只有请光佛出手了。”
“你们两个这时候还推辞什么，既然如此，就我来。”光佛周身光芒大盛，恐怖的气息回荡不休：“光耀九州！”
光佛宛若化作了太阳，天空形成了一座巨大的光芒拳头，然后骤然落下。
阿福挥动阵旗，冷笑道：“果然是小世界的土鳖，真没见识，第一次听说能在外部破阵的。”
黄色的光芒占笼罩山峰，宛若形成了坚固的壁垒。
轰！
巨大的光拳骤然撞击在壁垒上，光芒闪烁，拳头被震退。
“倒是有点意思，但我的光拳可不是这点威力，倒是够资格让我使用全力了。”
电光火石！
刷！！！！
巨大的光拳骤然快到了极致，形成了一道道的拳影，这是在修为足够的人看来，在修为低的人看来，这就是一拳而已，和第一拳没有什么区别。
而且速度太快，声音都集中到了一起，也是如同一拳的声音。
啪！！！！
黄色的壁垒龟裂，接着崩碎，光佛哈哈大笑：“什么邪阵，还外面破不开，真是笑死人了。”
然而光拳刚破了壁垒，接着就宛若陷入了泥沼一样，变的滞涩，一拳一拳挥动起来奇慢无比。
时间仿佛减速了一般，外部的黄色壁垒也已经恢复，拳头在壁垒恢复的一瞬间宛若隔断了和光佛的联系，接着巨大的光拳宛若被冰冻了一样。
光佛的笑容也是戛然而止，壁垒恢复让他真的感应不到光拳。
接着白茫茫的拳头被五色浸染。
“依旧是以彼之道还施彼身，接好了。”阿福挥动阵旗，五色的拳头骤然随着水波换了方向，接着骤然冲出了壁垒。
速度快到了极致，其他两个佛陀都反应不过来。
还是光佛面色大变的同时已经开始戒备。
电光火石！
又是一大巨的的光拳，两个拳头骤然间就碰撞在一起。
然后在光佛不可思议的目光中，五彩的光拳，将他的光拳击溃，然后入闪电般烙印在了他的胸口。
看似一拳，但实际上已经发出了千百拳，但速度快到了极致，五色光拳消失，光佛胸口出现了一个大洞，他的身躯更是直接倒飞了出去……
第四三四章 无题
张帆诧异的看向无情：“这就是小世界的大罗，这么水的？”
无情没好气的说道：“我们认为的小世界也分大小的，不过就是大的小世界，一般天道只能允许出现两三个大罗是极限，看他们的样子，估计他们是他们小世界唯一的大罗了。”
张帆这才恍然：“原来如此，怪不得。”
“亲王可不要大意，我们雨师国曾经也在小世界待过。那些强者也了不得，很多都是一路无敌杀上去的，如今有这种情况，怕也是小世界无敌久了掉以轻心，不管哪里的大罗，都没有那么简单和好对付的。”国师提醒道。
“勉强还行吧，不过放在三界也就是地仙成就的大罗，终究到了死路，没有进一步的可能，也难免生出怠慢之心。”无情混沌里混的，经历无量量劫，见过的大罗海了去，自然有资格说这话。
阿福哈哈大笑：“真是笑死人了，果然是土鳖一个，现在可明白，为什么非要进阵破阵了吗。我家大王这大阵天象映照、地脉加持、万法顺应、宝物镇压、人在其中，在外面就能破阵，也太不将我家大王的阵法放在眼中了。放眼三界，我家大王也是顶级的阵法大师，不输于封神之战的十天君，却如此轻慢，当真是可笑。”
这可不仅仅是光佛丢脸，其他两位佛陀脸上也闪过一丝尴尬和恼怒，光佛更是恨不得立刻回到小世界去。
到他们这种境界，面皮就是一切，他在自己小世界一路无敌，横推光界无敌手，镇压一切不服，被佛门看上，成就了佛陀位。
如今听闻佛门征讨邪魔，又不方便动用地仙界力量，他第一个踊跃参加，想要凭借表现，脱离小世界，来地仙界厮混。
来的时候倒是有一个什么菩萨送了玉简，说是情报，不过当他们看到为首的人不过一个太乙，手下也没有大罗的时候剩下的根本就没在意。
一群太乙能翻天吗，他们三个大罗，这么多太乙，拿下逆鳞洞还不是分分钟的事情。
他们三位还嘲笑那位菩萨，觉得小题大做，他想到玉简中提到了，为首的妖孽擅长六甲奇门，不过啥是六甲奇门，他听都没听过，了解一下也就是医术、占卜、阵法、炼丹、炼器，这尼玛能战斗？
结果吃了这么大的亏，这里三分之一他属下，无敌形象一下子崩塌了。
“们这些妖孽，就会用一些鬼魅伎俩，如今让们见识一下我的本相。”
光佛都要气疯了，破损身体骤然崩碎，接着无尽的光点组成了一个泛着白色刺目光芒的法相金身，这个金身高达百丈，一共八臂，最下方的两臂手托太阳，上面的六臂分别拿着不同的武器。
法相庄严，光芒万丈让人难以直视。
光佛挥动十二把武器骤然斩下，其声势比原来浩大了无数倍，而且速度一如既往的快。
“不见棺材不落泪，想要从外部破大王的法阵当真是痴心妄想。”阿福挥动阵旗五道光柱分别传出了咆哮的声音，五个巨大的僵尸王也已经现行。
滚滚的尸气在他们周身缭绕，同样是五行之气，先天的轻灵、后天的活跃变化多端、而这时候的五行之气死气沉沉，光芒中带着晦暗。
他们的元气支撑着大阵，让大阵的壁垒也强悍了不知道多少倍。
光佛的攻击不断的落在壁垒上，快到了极致的攻击，让人修为低的看起来反而是慢吞吞不过如此，但实际上他们看到了一击蕴含了千百次的攻击。
而且光佛不仅仅在和阵法对抗，是和这边地仙界的天地对抗，这个世界圣人才有资格说重塑地火水风再造世界，但这种灭世也是毁灭表面的生灵万物，而不是毁灭地仙界。
更何况一个小世界来的大罗，就想要对抗天地之伟力，不能说蜉蝣撼树，但也是一只蚂蚁啃大象。没错，虽为大罗，但终究不过地仙之流，在天地面前就是蚂蚁，普通众生连蚂蚁都算不上。
无论光佛的攻击如何强悍，在场没几个人能挡住他的一招，但他破不开阵法。
“这管家不错啊，打架都不忘记帮吹嘘，果然还是要有摇旗呐喊的，经过这一战，经这小蝙蝠之口，的阵法大师威名算是扬名三界了。”无情调侃道。
“我这阵法还用吹吗，道友在外面试试，也破不了。”
“我又不是这种土鳖。”无情翻白眼。
“阿福确实很聪明，可惜太圆滑，这种心性要成大罗太难。”红袖叹息。
张帆摇头：“并不是所有人都想得道，比如阿福，说句惭愧的话，最在意这份基业的怕不是我，而是阿福，何曾见过阿福如此生气，如此拼命过。”
“有啊，五百年前重伤，我虽然没见，但能想象到。还有被镇压，阿福已经整顿兵马打向天宫了，若不是我拦着，怕不可测。”红袖叹息道：“真的很幸运。”
光佛嘿咻嘿咻的疯狂攻击阵法和阿福对垒，战佛和梦佛已开始仔细的研究玉简，原来根本不以为意，如今对比光佛的遭遇，顿时明白了玉简上说的不虚。
眼见半个时辰都过去了，已经圆月高悬，但光佛还是没有损伤阵法半分。
梦佛看不下去了，说道：“别打了，没用。一般的阵法凭借修为可以碾压过去，但这妖孽阵法修为在三界也有些名头，这是和天地对抗，唯有进入阵法内部，找到核心，破坏阵眼才能破阵。”
“那我就进去破了这阵。”光佛恼火无比的说道。
“还是不要冲动了，懂阵法……”
战佛话还没说完就见光佛进入了阵法，两人顿时面面相觑，他们哪里知道光佛看似平和，实际上最为脾气暴躁，如今丢了面皮，不仅仅是打不下阵法，更是因为无知而惭愧。
“佛爷已经入阵了，还有什么手段尽管来，看佛爷破了这邪阵。”光佛发现进入阵法根本不是想象中的进入了山中，而是来到了一个迷迷蒙蒙的世界，这个世界五彩斑斓，光怪陆离。
一些地方水草丰美，一切地方却宛若荒漠，一些地方水波荡漾，一些地方金石泛滥……
第四三五章 光合
光佛感应了一下笑道；“我当如何厉害，原来不过一个乌龟壳，外硬内需的样子货。不过虚幻的空间罢了。”
阿福的声音传入了阵法中：“得意个什么，这阵法多种变化，勉强算个强者，进入了专门对付们的空间。”
咔咔咔咔！！！！！
无数的巨石组成了一头恐怖的战熊，光佛丝毫不惧，片刻间尘土飞扬，就将战熊斩杀。
接着无尽的火焰凝聚成了一个人形，两人再战，光佛再杀。
“哈哈哈哈哈，果然是废物一样的大阵。”光佛刚刚还担心，片刻间就已经的信心暴增。
张帆见提醒道：“阿福，对付不同的敌人要用不同的策略。敌强，如果我更强自然以力破之，这也是最简单的办法，但力不能克，那就以柔克刚。记住，除了特殊的大阵，一般都是实则虚之，虚则实之，虚虚实实、真真假假、变化莫测，以巧妙的方式利用天地和阵法之力克制敌人，这光佛很强。这阵法性质和强度做不到，但若是我来操控，有一百种方法玩死他。”
“小的明白了，大王您就瞧好吧。”阿福恍然大悟继续挥动阵旗。
国师诧异道：“这阿福不知道如何操控阵法？”
“主要逆鳞太过安逸，没经历过战火，他虽然懂如何操控，不过应变不足，练习一下就好了。”张帆笑道。
“这是生死时刻，亲王居然如此儿戏，真是，真是……”
国师想要说点重话，但醒悟这里是逆鳞，而不是雨师国，顿时不知道如何说。
红袖笑道：“姑姑莫慌，这阵法一个大罗破不了的。姑姑不要忘了，护山大阵重在防御，而不在杀伤。这大阵关键是保护阵法内所有人不受到伤害，不让强者猎杀弟子。”
“希望如此吧。”她对张帆了解不深，不好下评论。
阵内，阿福果然变换了策略，无尽晦暗的死气弥漫，五行所有的光芒宛若消失，一片昏暗，唯有光佛的光芒照耀，但在晦暗的尸气死气中无法照耀太远的距离。
“有两下子，居然能猜到我能借助所有的光增强力量，不过我本身的光明无尽，没有光，我依旧是大罗。”
光佛还没说完就感受到无尽的水流涌动，宛若惊涛骇浪一样的水流冲击，光佛直接掐了不动明王印，被撼动的身躯稳如泰山，任凭风吹雨打。
接着骤然抬头，原来一座巨大无比的大山落下，他手里的武器不断的挥动，巨大的大山不断的崩碎，无尽的巨石奔腾，但大山宛若无穷无尽，无论他如何砍，巨山依旧不断的下落。
“这是什么山。”
“这是无穷山。”
“依旧是雕虫小技。”光佛一炷香的时间还没有将坠落的山峰打消失，而且迷雾重重，他也不知道到底有多大，最上方两个手臂武器消失，直接顶住了下落的山峰。
光佛金身肌肉暴涨，托住山峰他也很吃力。
“光佛，这招泰山压顶如何？”
“雕虫小技，想要凭借山峰压死我，怕是不够。”
“开胃菜而已，慢慢来。”随着阿福的话，无数的水藻藤蔓疯狂的生长，快速的纠缠撕扯法相金身的身躯。
随着藤蔓纠缠，法相金身有点不稳，剩下的四个手臂两个不断的撕扯，两个挥动武器不断的斩断。
“哈哈哈，就这种小玩意，依旧雕虫小技。”
“都说了慢慢来了，看来法相金身会消失不少痛觉，光佛到现在还没感知到吗。”
光佛低头，并发动元神感知，顿时看到了惊悚的一幕，此刻他金身出现了很多凸起，那些凸起不断的在法相金身体表下蠕动。
同时他元神能感受到里面是无数的六个翅膀的小虫子，这些虫子视他的金身防御如无物，并且疯狂吞噬他的光之力壮大。
阵法之外的人看的头皮发麻，百丈的法相金身身体宛若起了无数的疙瘩，而且这些疙瘩开始只有拇指大小，但随着时间这些疙瘩不断的变大，最大的已经有拳头大小。
这也就是法相金身，若是真正的血肉之躯，怕是已经痛疯了。
“邪魔，邪魔，歹毒如此，当诛！”
即便是光佛见惯了大场面，但还是被这种情况吓了一跳，不过一会的时间，他体内的力量被吸收了十分之一，而且还在不断的被这些虫子吞噬。
“佛光无量·光芒破灭！”
阵法内骤然一暗，所有的光芒凝聚，迅速的变成了一根根牛毛一样的光针，这些光针随着光佛的佛号部扎入他的法相金身。
光佛宛若变成了一个光刺猬，身上无数的白色光刺，在他强大元神控制下，每根光针都刺穿了一个六翅金蚕。
噗！！！！
随着佛力的震荡，所有光针飞出，那些虫子也被压扁消散，光佛的气息再次降低一成。
“雕虫小计，就是雕虫小技，还有什么本事，用出来吧。”
那些光针不断的将藤蔓中隐藏的虫卵刺破，再也没有虫子能进入他的身躯。
“我已经施展了，只是没察觉到了吧。”
“什么？”
光佛还在疑惑，外界却一片哗然，因为众人看到光佛的身躯突然间变的绿油油一片，内部光芒照射下显得格外的耀眼。
本来白色的光佛变成了绿汪汪，宛若大草原一样。
从他的皮肤下不断钻出植物，各种各样的植物以他的身躯为大陆长了出来，而且还是疯长。
纵然感受不到痛楚，但恐怖的景象，加上法力疯狂的流失还是让光佛惊悚。
“这是什么鬼东西？”
“五行相生相克，生生不息，打碎的山中有种子，斩断的藤蔓中有种子，杀掉的虫子体内有种子。如此长的时间了，此刻种子已经遍布的身，包括的脏腑。对了，光芒万丈，想来内府也是如此，植物最喜欢光了。他们植根与的血脉、吸收的道行修为，甚至元神，将他们作为养料来生长。”
“卑鄙。”光佛感受到体内密密麻麻的根茎，甚至能感受到无数的种子成熟，融入了身躯，这些种子仿佛是他身躯的一部分，他的佛力可以灭掉第一批植物，但随后繁衍的光怪陆离的泛着各色光芒的植物却不受到佛力影响，反而能吸收佛力。
“光佛好厉害，这些植物这么快就变成异种了，我看您老不适合修佛，不如到我逆鳞种花羊草如何，我逆鳞如今正缺以为您这样的人才。”……
第四三六章 日耀
光佛开始还很镇静，毕竟这些植物虽然难缠，但他毕竟也不是真正的血肉之躯，而是法相金身，这种状态下不是说没有痛觉，而是减弱了太多太多。
佛门的法相金身就是对法天象地的一种改良，当然，这是好听的说法，实际上就是减轻了痛觉，让人看起来勇猛而已，而且佛陀多是元神成道，肉身被焚化，可以得到佛骨。元神圆寂才能得到所谓的舍利子。
不过还有很多类似天仙和神仙的分化，但其中太过复杂，不好说。
来的几位佛陀虽然是佛，但他们的路也基本已经死了，元神超脱，看似美好，实际上从根本上他们就不能登顶成为佛祖，成为佛主更是不可能了。
即便是转世也不行，因为这已经是元神层次的事情。
很快光佛很快就笑不出来，他发现那些泛着各色光芒的植物居然仿佛成为了金身的一部分，他的佛元居然不能除掉这些东西。
更恐怖的是，滚滚的元力被植根与金身上的根须吸收，就是他散发的光芒也被那些发光的植物吸收。
元气的流失比原来快了几十倍，随着他的元力，那些植物疯狂的生长成熟，也很快的开花，花开花落，又一茬。
随着光佛的咆哮，彩色的花种四散飘洒，宛若斑斓的粉尘雨，大阵中出现了一块缤纷绚烂的多彩植物海洋。
其他两位佛陀不管如何喊话，内部的光佛都听不到，他尝试了一种又一种方法，结果都不能除掉身上的植物，体外的好说，但身体内部的，真元没办法，他就是真的没辙了。
“卑鄙，无耻，有本事堂堂正正的和我战一场，搞这些邪门歪道算什么本事。”光佛怒吼，但世界寂静，除了他没有任何生灵，更是找不到阿福的身影。
阿福笑道：“我不过一个小小金仙巅峰，自问作战不是光佛对手。而且是你要闯阵的，我用阵法对付你，这怎么就不算堂堂正正了。”
“诡辩，邪魔伎俩。”光佛怒吼，他身体开始颤动，在无穷山的压迫下，他已经开承受不住了，毕竟植物太过凶残，他的实力下降的厉害。
“是啊，你都叫我邪魔了，邪魔自然要用歪道，你自己都看的明明白白了，你愤怒个什么，我懂了，看来你真正愤怒的是自己的无能吧。哎呀呀，真不好意思，借助光佛您的威名，今天我小小金仙要三界扬名了，这可如何是好，我还没做好出名的准备。”阿福却轻松惬意的很。
啊噗……
光佛喷出了一大口金色的佛血，这可是他的本源精血，当然一大部分是气的。
让无数人骇然的一幕出现，他喷出的金色佛血中一个个嫩芽生长，落地的时候已经变成了植物，扎根到了地面上。
这说明异种种子已经融入他的血脉中，可想而知他此刻的情况是何等的糟糕。
“歹毒的邪魔，居然开始侵蚀我的元神舍利。”光佛感受到这种情况已经亡魂皆冒，若是根须真正的植根元神，种子也寄生，那就真正成为了跗骨之蛆，他就彻底完了。
“这个怪不到我，是你的力量让这些植物发生的异变。”
“邪魔，我和你等势不两立。”
光佛果断无比运转佛元，顿时周身炸裂化作了点点光雨，无数的植物被炸的粉碎，都化作了点点光点，但细心的人发现，光点还有很多很多的种子。
随着光点的洒落，一个大罗级的金身爆碎，大量的植物生长，随后大阵的气息也暴涨了一分。
光佛托着的小太阳裹着他的元神舍利骤然冲出了大阵，接着恢复了光佛开始的样子，只不过损失了一具法相金身，他此刻的气息下降了太多。
“邪阵，这是一座吞人的邪阵，怪不得这里被称为魔窟，这种邪恶之地，不知道用多少生灵祭养出来的，我等今日定然踏平这里，斩尽这里的邪魔。”光佛愤怒到了极致。
张帆冷笑道：“我的阵都破不了，你如何除魔，大话谁都会说，你们都不想想，若是本王这里这么容易踏平了，那么地仙界那么多的佛陀菩萨为何不来，好的事情还能轮得到你们，当了炮灰还洋洋得意，真是笨的可以。”
“狂妄，我佛慈悲，原本我不想多造杀孽，如今你们这些妖魔冥顽不灵，那就不要怪我手辣了。”光佛眼中闪过一丝怨毒。
“有本事尽管使出来，让本王见识一下，也让我们见识一下小世界强者的手段。”张帆做出一个请的手势。
梦佛连忙说道：“息怒，何必要妖孽一般见识。”
“真当我好欺负的，我进去一趟，虽然不能破阵，但也找到了这个大阵的一个缺点。”
战佛眼前一亮，说道：“当真？”
“自然是真的，这大阵无形，看似很好，但我等能看到内部情况，也就是不限制光，这就好说了，我为光佛，我有形，但我的元力无形，你们就看我在阵外将这些邪魔烧成灰烬，将这里付之一炬吧，你等猎杀逃出的邪魔就好。”
“可以一试。”梦佛点头。
“魔崽子们，今日佛爷要大开杀戒，要怪就怪你们跟错了人。”光佛喷出自己的舍利，舍利顿时遁入了手里的光球中，光球骤然光芒万丈：“这是我寄托万光之源太阳，利用众生愿力凝聚的我自己的宝物，能死在这件宝物手中，你们足够自傲了。”
日耀！
小太阳漂浮在半空宛若天光大亮一般，逆鳞各个山峰顿时一片白茫茫，无数逆鳞众人挡住眼睛，迎接痛苦，但过了片刻，除了亮，没任何特殊的感觉，一个个的面色茫然的看着小太阳。
场面一片寂静，几个小世界的佛子们都能感受到滚滚的热浪，太阳不是针对他们还是让他们汗流浃背，更何况被白光笼罩的逆鳞，但看逆鳞众人丝毫没有不适，满脸茫然，接着他们也茫然了。
“你是不是受伤太严重了。”战佛问道。
“该死，这不可能，我的太阳可以焚天煮海。”光佛怒吼一声，喷出了一口本源精血到太阳上，舍利也疯狂的催动，光芒顿时被原来耀眼了十倍。
但过了片刻，不少佛子们受不了纷纷远离，而逆鳞洞那边都是挡着眼睛茫然四顾。
阿福也本能的遮挡眼睛，但过了片刻，茫然道：“啥玩意这是，要用光晃瞎我们的眼睛？”……
()
第四三七章 斗法
此时，光耀诸天，黑龙山脉宛若白昼，恐怖的高温热浪一波接着一波，不说别的，佛子们也纷纷施展宝物抵御高温，玩家们更是如此，一个个宛若置身岩浆中，不过也减缓了魔头们的威力，他们纷纷隐藏起来，倒是缓解了他们的压力。
但这不是光佛想要的结果，也不是其他人想要的结果，魔头虽然多，但相比大军来说不算什么，终究只是袭扰罢了。
光佛真正要做的就是晒死大军，让下面变成一片火海，然而事实情况是，光耀主要针对的地方一点事没有，看样子根本就不是装的，反倒是他们这边无数人开始受不了。当然也侧面了证明了光佛这个众生愿力凝聚的小太阳威力不俗。
“我可以想象，地仙界那些佛门大佬此刻脸都黑了。”女魃笑道。
无情也说道：“这可让我说啥好，这些小世界的人真是有意思，佛门都不培训一下？”
国师这时候说道：“你们想多了，佛门位置有限，尤其是地仙界的佛门高层位置更是有限。小世界这些所谓的菩萨佛陀，一方面是为了获得信仰，一方面是和天庭争夺三界控制权。就如同小世界飞升仙人，实际上最高是地仙，绝大部分都是人仙甚至鬼仙，进入地仙界也是只能从最低级的仙女仙童，或者地府的小神职做起。佛门特殊一些，这些佛陀和菩萨是依靠小世界本身成就的果位，也真正离不开小世界，放弃小世界，他们的果位也会消失。”
众人恍然，若是如此就解释的通了，既然让他们永远在这个位置上，也不可能在地仙界长待，自然没必要和他们说，不然光想地仙界的好了。
佛门这次估计拿捏不准地仙界其他势力的态度，地仙界主力发动将会覆水难收，到时候那是酿成大祸。
但这些小世界佛陀菩萨就不同了，他们本就可有可无，就算没了他们，佛门分分钟还能依靠小世界封果位，他们赢了自然好，剿灭逆鳞倒是其次，关键逆鳞有太多的不该这个实力拥有的宝物，如今更是将如来手掌为根基炼制可以镇压气运的宝物，更是非要得到不可。
他们若是失败了，不管是逆鳞打败，还是其他势力插手，那也不可惜，西方可以一推三六五，甩锅到这些人身上，大不了灭了了事。
有国师的分析，众人想通了这些，加上这些人太过自大，也没仔细看情报玉简，自然出现这种尴尬的情况。
这次佛门丢人丢大了，不过也是西方能接受的结果，用这些人自然要承担这些人带来的风险，如来早就盘算清楚了。
“这是怎么回事，这不可能出现的情况，当年我用这宝物覆灭千万水族大军，将一片水域变成了隔壁沙漠，怎么这小小逆鳞山会如此。”
“怕是这阵法的功效吧？”梦佛不确定的说道。
一个成就罗汉位的玩家实在看不过去了，上前说道：“无量光佛，情报玉简是我给您们三位的，上面不是说了，这白骨妖魔神通广大，拥有第二元神，而这第二元神据我猜测应该是上古三足金乌。”
战佛茫然道：“我刚刚看到了，可是这三足金乌和太阳有什么关系吗？”
战佛这话说的太大了，结果就是所有人都听到了，然后漫天的佛子茫然。
玩家们无语，众人无语，无数逆鳞众生无语……
罗汉也尴尬非常，说道：“盘古开天后，盘古一个眼睛化为地仙界太阳，太阳中就孕育出两个三足金乌，后来为妖族天帝，统御三界无量劫，乃是地仙界太阳的化身，这白骨妖魔最擅长炼化别人骸骨，也不知道找到了东皇太一还是帝俊的骸骨，让他练成了第二元神，虽然还上古天帝没得比。但三界中，如今论太阳掌控，怕是日耀星君也比不上，大日如来也只能避其锋芒，您这小世界的小太阳，实在是，实在是……”
三佛顿时脸都黑了，尤其是光佛，那脸先红后黑，然后黑的发紫，紫中带亮，看向罗汉的眼睛都要喷火了：“你特么不早说？”
罗汉都要哭了：“我说了啊，三界谁不知道三足金乌大名，不是天帝就是天帝子嗣，就是天帝子嗣的太阳你也比不过啊，我哪知道你不知道这个……”
满山遍野的笑声宛若山呼海啸一般，本来逆鳞面临无数佛子，三个大罗，已经悲壮无比，都做好了死战的准备，结果现在才发现，来的一群逗比。将所有人都给逗乐了。
光佛气的浑身发抖，他纵横一声，横推光界无敌手，从来都是高高在上，什么时候被如此耻笑过，现在灰溜溜的收起太阳，那以后就没脸再来地仙界了，将会成为一辈子的污点和心魔。心念电转间，他决定，只能硬顶下去，毕竟他自己是大罗，对方是太乙，凭借境界碾压了对方，一切自然不是问题。
“原来是同道中人，居然还练就了第二元神，为何不出来切磋一番，看看谁才掌握了真正的太阳之道。”
光佛说话的同时，再次展现法相，这是纯粹的法相，而不是金身，这法相不大，浑身七彩，宛若彩虹，整体为一少年，脑后一头火龙盘旋，宛若大日一般，但光芒照耀，又如同日光，呈现白色。
“我第二元神乃是三界中执掌第九黄泉之鬼帝，每日巡游地府，承载太阳之力光耀幽冥，得天道庇佑，我让第二元神过来，站在这里，你确定敢杀吗？”
光佛一滞，他当然不敢，除非他不想活了，但还是强硬道：“这意思就是不敢比了？”
张帆叹了口气：“你好好的当你的光佛多好，不过你研究的太阳还是光，倒是分析的比较透彻。可惜只是太阳表象罢了，斗太阳法何必我第二元神，我就可以了。”
张帆说着手指一点，混元炉骤然化作了一头三足金乌，金乌太阳真火熊熊燃烧，瞬间飞天，滚滚热浪宛若可以席卷天地。
天地一片白白茫茫，太乙以下全部感觉到两眼眼泪横流，刺目非常，瞬间茫茫一片，什么都看不见了……
第四三八章 太阳
光佛眼中闪过一丝不甘，从三足金乌出现他就感觉到了不妙。不过他只能硬撑下去，靠着他的境界碾压对方。
但所有人都忽略了白光下他们身上不断的出现莲花花纹，就是有太乙发现也以为是光影效果罢了，因为没有察觉到任何的异常。
而且伴随着白光，还有比光球热百倍的高温，如此大的范围，本来就是太阳真火要灼烧也需要一点时间，但在混元炉先天火之精气滋养下太阳真火直接爆开。
无数人疯狂的施展各种防御法术，但高温之下大量的佛子跌落云头，那些金色的祥云也随着炙热的太阳消散。
甚至有修为低一些的直接燃烧起来，慌乱的惊呼和惨叫夹杂一片，尤其是白茫茫的看不见东西，更是增添的混乱的蔓延。
“快击落，不然我们没事，我们的大军就完了。”战佛和梦佛也禁不住用佛光护体，同时袖子遮住眼睛。
无量光·天火流星！
众生愿力凝聚的小太阳和三足金乌撞击在一起，两者发出惊天动地的碰撞，宛若两团天火碰撞，那些罗汉菩萨不得不施展大法力开始护持众多的佛子。
“哈哈哈哈，我当如何的厉害，地仙界的太阳化身不过如此，终究不过小小太乙，看来地仙界真是无人了，让你这种妖孽太阳称尊。”
连续不断的碰撞给了光佛无限信心，心里的忐忑和不安也消失殆尽，随着他的法印，愿力组成的光球骤然炸裂。
日耀天下·光照众生！
无数的光点围绕三足金乌飞旋，接着重新凝聚成了一个光球，随后飘入了光佛的手掌之上，光芒消失，佛门阵营混乱一片，但见光佛笑容满面，在看光球能看到其中困着一个三足的鸟影，顿时了然。
“哈哈哈哈，这就是教主需要的宝物吗，没想到了，如此就到手了。”战佛兴奋非常。
光佛得意道：“地仙界天道虽然全，但还是境界为王，这妖孽其实也不弱，可惜了，就是境界太低，又太过狂妄，小小太乙敢和我等叫板，真不知是地仙界无人，还是天性如此。”
众人却见张帆丝毫不紧张，当然，也看不出来，毕竟骷髅形态，又包裹冰晶，但他双目的灵魂之火却平静非常，熟悉张帆的都知道，这是一切都在掌握中的样子。
若是大王情绪波动了，那双眼的白骨火会格外的灵动活跃，而不是这般平静。
果然，就听张帆说道：“光佛果然是小世界来的，连我的宝物都敢收。”
光佛一愣笑道：“你道行不如我、境界不如我、元神不如我，你的宝物我收就收了，你还能翻天不成？”
“如果你是地仙界的，应该会听说过我。我一身的宝物，大部分都是收的别人的宝物。从本王出山到如今，从来只有我收别人的宝物，谁能收我的。这一点燃灯那厮应该很清楚，玲珑塔和定海珠就是我收的。如来如今也体会到了，就是混元炉。”
光佛更加悠然自得，晃了晃手里的光球：“是啊，那就让我做收你宝物的第一人，讨回我佛门宝物。”
“哈哈哈，你还真是天真呢。你这是觉得你比燃灯和如来强了？你以光成佛，以光来当成太阳，以愿力凝聚形体，这本来也不算错，奈何你模拟的太阳不过太阳的表象罢了。太阳的本源不是如此的。”
“哦，那你说说，太阳的本质是什么，为什么我的假太阳能困住你的真太阳。”
“我不是你师父，可没义务给你传道。”
“笑话，这次是我赢了，不过想来你以后也没机会报仇了。”
“你赢了？是你太天真了，本王说了，你的太阳是表象。我的太阳是本质，但本质想要凝聚出表象也需要时间，而你凝聚的愿力就能让我节省无数时间。你现在再试试，看你还能不能控制你的太阳。”
“开玩笑……”光佛面色大变，他运转法力，结果光球丝毫不动，宛若和他断掉了联系一样。
“怎么了？”战佛问道。
“那妖孽不知道用什么手段，居然在我没察觉的情况下切断了和我本源宝物的念头，我那一缕元神也无声无息消失了。”光佛额头都冒汗了。
“那你还不扔掉。”梦佛面大大变。
“晚了。”张帆冷笑：“让你见识一下什么才是日耀。”
伴随着一声三足金乌的鸣叫，一头三足金乌、一头南明朱雀、一朵晶莹的炼化映衬下混元炉腾空而起。
接着无尽的光芒爆开，光佛首当其冲，被无尽的太阳真火包裹。
轰！
光佛的身躯崩碎成了点点光尘，金乌、朱雀、莲花飞旋，不断的牵引光尘凝聚。
不过是短短时间，本来三足金乌还滞涩，略显匠气，不似活物，但此不仅仅是栩栩如生，而是宛若真正的三足金乌一般，南明朱雀也更加的空灵，莲花更是皎洁。
小太阳的愿力、凝聚法相的愿力，这是一个小世界无数年积累而成的愿力，随着它们的吸收，瞬间弥补了无数时间的祭炼。
光佛面色惨白无比的凝聚佛陀形态，他此刻满脸死灰，法相金身、太阳法相崩碎，让他的实力削弱了不止一点，想要回到原来的境界不知道需要多少年的苦修。
张帆领悟三种本源火，开始只是当成神话对待，但随着本源火的研究，随着他修为从宏观进入微观，他就发现，神话和科学是想通的，至少在地仙界是如此。
太阳在科学解释是核聚变，在神话本源是太阳真火，但太阳真火就不能是核聚变吗，答案就是核聚变产生的至高温度就是太阳真火，至刚至阳，威猛霸道，这就是太阳道的基础。
而南明离火则是一种信念的升华，或者说天道，更确切的说是天地的排他性，对外魔有强大的排斥反应，就如同杀毒软件和病毒的关系，被认为是天道的病毒，就被南明离火克制。
而九幽白骨火是众生火，追究本源就是死后的念头，是念头，而不是其他什么东西，无数念头凝聚，又地下产生，幽冥而出，故而阴寒非常，可以吞噬消融元神。
而随着他势力增大，气运凝聚，他虽然不需要信仰，但念头凝聚也滋长了他的九幽白骨火。
“不愧是教主手掌，我们一起出手拿下。”
三个大罗见好不容易达到目的，如今又跑了，哪里肯甘心，顿时也不要脸了，一起出手，不过这么丢人也不能说妖孽厉害，只能说佛祖手掌厉害，这不仅仅是找的场面话，万一以后失败了也有个理由啊，不是我们不行是佛祖神通广大，我等力不能及……
第四三九章 第一回合
逆鳞这边大怒，这也太不要脸了，尤其是无情和国师就要出手，张帆却说到：“两位不用着急，小场面而已，我还应付得来。”
无情和国师一愣，停下了法术，面对三个大罗抢夺宝物还这么淡定，若不是傻子就是有把握。
“狂妄无知。”战佛冷笑，三人的法力已经化作了实质禁锢了周围的空间，将宝物定住，三个大罗抢夺不过一个太乙，他们谁也不信。
张帆手印一变，混元炉顿时滴溜溜转动，金乌、朱雀和莲花回到了炉身。
一念起·万莲开！
天空出现了一副盛景，无尽的莲花绽放，天空顿时冰莲朵朵，而且个个花开十品，莲花重重叠叠将一个个人影包裹禁锢。
“不好，刚刚的光芒有诈，我们被算计了。”战佛话还没说完，他的身躯也全部被莲花包裹。
他们这才发现，原来随着光芒，他们身上都烙印了很多的莲花，随着法决的引动，这才将他们全部困住。
天空有多少佛子就有多少朵莲花，莲花连绵无尽，整个世界都变的绚烂缤纷。
刚进去就有真火熊熊燃烧，无数人被困在莲花空间，被真火煅烧，所有人都是各显神通。
阿弥陀佛！
随着一声佛号，梦佛一步迈出，宛若从另外一个世界走出，脱离了莲花的控制。
接着是两声脆响，两朵莲花崩碎，另外两个佛陀出现，但他们的身上出现了一丝焦黑的痕迹。
“该死，我们能承受，但其他人可不行，这东西太可怕了。”战佛面色凝重到极点。
他不断的手指连点，一道道佛元将一朵朵的莲花击碎，将一个个菩萨罗汉救出来。
光佛也是大量光针不断刺破莲花，尽管已经非常迅速了，但还有无数的莲花，他们一时间也不能打破所有莲花。
即便是这样，也有一些没有防御火焰法术或者宝物的佛子尸体随着莲花破碎跌落。
“你还在等什么。”战佛见梦佛不断念咒，没有动作怒吼道。
梦佛叹息道：“一切有为法，如梦幻泡影，如露也如电……”
随着他的诵经声音，一朵朵莲花宛若泡沫一样破碎，天地间的莲花消失，无数狼狈非常的佛子伴随着法宝碎片出现，他们浑身焦黑，很多都受了伤。
更有一些莲花崩碎掉落的是一具焦黑的尸体，瞬间焦尸如雨一样的坠落，天地间一片肃杀和悲凉。
放眼看去，几乎就是十个人就有一个人被烧死，佛门阵营的玩家更惨，几乎死去了一半，莲花是九幽火焚烧元神、太阳真火是刚烈无比破罡气，南明离火最纯粹，焚肉身，三火配合，这些佛子和玩家唯有真灵遁去，玩家们还好，花费一些代价也就跌落一个大境界，但佛子们只能归于冥土滋养，真灵获得轮回的机会不知道要多久以后了。
顷刻间，伏尸何止百万，天地一片哀鸣，活着的佛子们也是憎恨的盯着逆鳞那个人，但更多是惊怒和畏惧，是的，他们怕了，真的怕了。
他们不过是看戏而已，看这个妖魔和三个大罗斗法，结果面对三个大罗居然顷刻间损失十分之一的人手，这还是梦佛手段诡异，正好的可以破解，若是如同另外两个佛陀一样慢慢来，那损失绝对超过一半以上，甚至更多。
三个佛陀面色铁青，双目喷火，牙都要咬碎了，恨不能生吃张帆的肉，喝他的血，如果他有的话。
“妖孽，妖孽，你无端造下如此杀孽，你就不怕天谴吗。”战佛气的发抖怒喝道。
张帆懒得搭理这些人，这些人只许他杀人，不许人杀他。他杀人别人还得跪迎，乖乖洗干净脖子受死。别人反抗就是十恶不赦，大逆不道，就要遭天谴。
阿福冷笑道：“真是好不要脸，刚刚那光佛不是要屠尽我逆鳞吗，我家大王不过是以其人之道还其人之身，怎么到你们就不能接受了，己所不欲勿施于人，连这点道理都不懂？”
光佛不屑道：“你等妖魔，罪孽深重，你们一万条命也比不过一个佛子，杀就杀了，天道说不得还得奖励功德，你等屠戮佛子，十恶不赦，今日我必代表天道屠尽逆鳞妖魔。”
“哈哈哈哈，好，好，好。”阿福怒极反笑：“好一个霸道的理论，这天地间唯有鸿钧老祖可以说代表天道，除此之外，就连玉帝都不敢说，你却代表天道，佛门当真好大的面子，代天道，真可以，想来三界会记住今天佛门的狂言。”
“混账东西，如何诡辩也不能阻挡逆鳞即将覆灭的事实。”战佛依旧不屑：“杀妖魔，积累功德，这一世不成换下一世的前程，成就罗汉不是梦，不要悲伤，我佛门死亡不过是下一次的开始。”
阿福也说道：“我们大王第二元神掌阴山，儿郎们放心作战，战死了可以在阴间获得神职，要转世可以选富贵人家，想要继续为妖的也可以做洪荒异种，有太阳殿在，将来逆转成神兽也好说。”
佛子心定了，逆鳞这边心也定了，都有地府背景，死了下一世更好，还有什么好怕的，原来很多妖族胆小，就是进入轮回不由己，妖族修炼艰难，入轮回基本完蛋，但如今不同，妖族也有自己的黄泉，也有自己的轮回通道，谁怕谁啊。
尤其是刚刚的斗法，对方的法术毛用都没有，而自家大王一出手直接重创了对方，更是热血沸腾，战意勃发。
“你……”光佛大怒。
阿福慢条斯理的说道：“对了，忘了说了，这逆鳞联通的是阴山，也就是太阳宫，这下面是阴山的鬼卒，你们什么佛子死了是可以进入地藏那边轮回，但那也得能去的了啊。你们说，那些侥幸保存了灵魂会被鬼卒带到哪，那些真灵又会被带到哪。”
佛子们面色大变，他们运转法力看向地下，果然看到大量的牛头马面不断的收取真灵，也有逃脱的佛子灵魂被锁链勾着，跟在牛头马面鬼卒们的后面。
佛门一方没有牛头马面，这是谁都知道的事情，看到这一幕，佛子们心都凉了大半。
阿福看向那些玩家：“还有你们这些异人，不知道天高地厚，敢来我逆鳞捣乱，你们最好死，不然纵然你们可以转生池恢复肉身，但里面的弯弯绕多着呢，咱们有的是办法让你们好好在地府玩。”
佛门阵营的玩家顿时也是头皮发麻，这尼玛这比玩家还鬼啊，他们之所以敢冒险，除了奖励和功勋，关键还是依仗玩家身份。
但看这样子，进入地府有好受的……
第四四零章 我给你们照个亮
梦佛开口道：“你们身为地府鬼卒，也要参与三界纷争吗？”
为首牛头鬼帅看起来憨头憨脑，挠挠屁股才说道：“佛陀哪里话，我们只是收敛真灵、阴魂，哪里参与你们的事了，你们打你们的，我们收我们的魂，两不相干，佛陀言出法随，可不能胡说。”
马面鬼帅也说道：“就是，就是，佛陀可不能瞎说，不然地府铁令如山，我们可要承担责任的。”
梦佛道：“地藏菩萨和十殿阎罗有约定，有灵性的佛子不归十殿阎罗管辖，这点你可知道？”
牛头鬼帅嘿嘿笑道：“这个自然知晓啊，三界谁不知道。”
“既然如此，你为何还收佛门真灵、灵魂，你这是明知故犯，罪加一等，还不将佛子们放了。”战佛喝道。
马面茫然道：“可是，这是十殿阎罗和地藏的约定，关我们阴山何事。我们上有金乌帝君，下有阴山大鬼王、水火判官，和十殿阎罗与地藏菩萨有啥关系？”
“你，混账……你们金乌帝君呢……”
牛头鬼帅继续憨憨的说道：“你还问对人了，刚刚正是帝君让我等收的魂，帝君您老在哪呢，有一个秃驴，啊，不是有一个佛陀找您。”
随着牛头鬼帅的话，一道金光出现，首先是一头大日金龙，金龙之后是一辆宛若太阳一样耀眼的车辇，车辇古朴大气，宛若君临三界，车上一金衣青年端坐让人无法直视，脑后九日映照，顿时宛若来到了白昼。
“你这货，让你搜捕灵魂，唤我作甚。”
光佛看着张帆的金龙、车辇、九日，眼睛都红了，作为研究太阳之道的佛陀，他太清楚了，这金龙车辇何等的浩荡，这青年若是刚刚知道了身份，他闭上眼感应就如同是真正的太阳一般，这九日更是不知道比他凝练的光球好了多少。
若是他得到这一套行头，那他还是普通的佛陀吗，对方不过区区太乙，凭什么宝物比他多，比他好。
“金乌帝君是吧，我知道你乃是妖孽的第二元神，你这是要参与这场纷争吗？”
“佛陀错了，白骨是我，我却不是白骨，我乃金乌帝君，第九黄泉掌控者。刚刚你们说的我也听到了，你们打你们的，本帝君就是见这里阴魂众多、真灵无数，怕阴魂被煞气侵染祸害人间，又怕有人盗走真灵，为非作歹。顾而待阴差鬼卒捉拿阴魂，佛陀不是要干涉天道运转吧。”
“诡辩，地府和佛门有约定……”
“这个我也听到了，可是地藏并未找我商量。我就知道维护天道运转，让阴魂往生轮回，不让他们祸害人间，这是天道，谁敢阻我，我这就上书天庭，让大天尊裁决。若是大天尊不理，那我就上书圣人，甚至找后土娘娘问问，是不是地府办差见到佛门要避让，若是是，本帝君认栽。若不是，算你扰乱天道，让你堕入我掌下地狱如何？”
“你，诡辩……”
这都是潜规则，若是放明面上，谁敢违背天道，那就是找死，他死定了，大家心照不宣可以，但拿出来论一下，根本上不得台面，见不得光。
金乌帝君低头说道：“看什么，还不继续约束阴魂，跑掉一个回去领罚。”
两个阴帅一缩脖子，连忙继续催促阴差鬼卒拿人。
那个成为罗汉的玩家不服气道：“成为鬼帝就可以徇私枉法吗？”
金乌帝君看向拿人道：“哦，我如何徇私枉法了？”
“刚刚那位白福总管可说了，我等异人因为攻打逆鳞，进入转生池就要好好整治我等，我等不服，这地府也不是你家开的，凭什么这么欺负人？”
金乌帝君笑道：“第一，地府确实不是我家开的，你说的很对。第二，白福是逆鳞洞总管，不是阴山总管，他说什么是他的自由。我阴山自由阴规，至于如何处置，那就是大鬼王和判官的事情，本帝君每日要巡游地府，今天还要亲自防止亡魂逃脱，大事都忙不完，哪有空管这些事。”
“那若是你手下判官、鬼王徇私枉法呢？”罗汉不依不饶。
金乌帝君皱眉：“小小下品罗汉，你有资格问本帝君？佛门果然张狂不可一世，不过本帝君宽宏大量，不和你计较。阴规就是阴规，定下了自然有道理，我阴山如何还轮不到你一个下品小罗汉指手画脚。看不惯你尽管上表天庭，看大天尊如何。”
罗汉愣了，他上表天庭，玉帝会因为异人和鬼帝闹矛盾？他也没权利撤掉鬼帝，顶多靠着大天尊身份斥责几句，但为了别人过几句嘴瘾和一个鬼帝闹翻，玉帝会怎么做，稍微想一下就知道了结果。
佛门的玩家绝望了，顿时骂声一片，这尼玛操蛋，谁还敢拼命，死在这估计又得受了。
战佛几次想要出手，但犹豫半天还是不敢，如今金乌帝君以鬼帝身份出现，也没参与战争，他根本就没出手的理由，事实就是这么操蛋，明明知道是妖孽第二元神，明明只是一个太乙，明目张胆的出现在他们面前，被奚落一通，不断的打击佛子大军的士气，他们却不能也不敢将对方咋样。
除非对方先动手，但对方也不傻。三佛和诸位小世界的菩萨肺都要气炸了，却不能如何。
“好了，你们双方继续玩，这里黑暗，我给你们照个亮。”
金乌帝君的话让所有佛子脊背发凉，顿时各种法术、罡气、宝物笼罩周身，生怕再有那种可怕的莲花。
他们可尝试了，被炼化困住，他们有宝物的也坚持不了太久，破坏那根本就不可能。
金乌帝君升向高空，俯视下方，不再言语。
“你可真够坏的，这么一来，对三佛也许没影响，但对其他人来说简直如芒在背。”无情笑道。
“如此气象，谁能想到是第二元神，不愧是太一肉身。”国师也叹道。
张帆却笑而不语，这次大战金乌帝君必须参与，但并不是现在，如今能利用身份办点事还是不错的。
阿福嘿嘿笑道：“刚刚见识了一下光佛养花种草的本事，不知道还有佛门哪位高人要破阵的？”……
第四四一章 论阵
佛门众人顿时一愣，接着沉默不语，看着下面的大阵有点发愣。刚刚阵法内他们看的清楚，光佛都如此，换做他们也好不到哪里去。
要知道光佛好歹保命的手段多，跑的又快，若是换做他们其中一个，那可就蛋疼了，能不能跑出来还是一个问题。
或许梦佛可以跑，但战佛跑不了。更关键的是，梦佛虽然能跑，但没办法破阵啊，不然进去挨一顿揍，跟光佛一样丢人，何必呢。
战佛见场面尴尬，轻咳一声说道：“诸位菩萨，诸位也是来自小世界的顶尖强者，都各有神通，我观这阵也就遵循五行之道，哪位菩萨精研此道，可有破解的办法或者宝物？”
诸位菩萨顿时面面相觑，大罗都没有办法，我们有屁的办法，一个木行菩萨尴尬道：“回禀我佛，这大阵虽然遵循五行，但我观察中央有可怕的宝物镇压，我悄悄的探查，结果的灵光木进去就会被腐蚀同化，这五行之气暮气沉沉，那五道身影恐怕是五行神尸，光是这就不是我等能对付的了，更何况还有恐怖的存在。”
一个宛若幽魂的菩萨也双手合十说道：“不错，我对灵魂有特殊感知。能感受到中间，逆鳞中心有大恐怖，仿佛能埋葬一切，深陷其中怕是要比永世沉沦还要可怕。”
“我发动神眼，隐隐能看到一个四方物体，但看不真切。不过听完两位菩萨所言，我大胆猜测，被五行神尸围拢的中心恐怕是一口棺材。我看了情报，这白骨妖孽仅仅用五百年就迅速崛起，成为娑婆世界一方霸主，没人知道其真正跟脚，怕是和这个棺材有莫大的关系。”又有一个双目闪烁金光的菩萨说道。
“我精通奇门，但远远不及这妖孽造诣。”又有一个菩萨叹息道：“妖孽虽然罪无可赦，但他说的不错，这大阵天象映照，要知道天象向来被天庭管制，我等布阵只能应和普通天象，而这大阵不同。”
“哪里不同？”战佛皱眉。
“我佛应该清楚，天象被天庭管制，尤其是周天星斗。但这大阵被诸多主星辰映照，更有天狼、破军等凶星灌注星辉，地下更是沟通地脉，逆鳞为黑龙之要害，但也是黑龙百脉汇聚之地，此地成阵，以黑龙养五神尸，五百年堪比五千年甚至更多。又有恐怖的棺材、以及特殊材料喂养五神尸。正合三才，如此大阵，若真是这白骨妖孽布置的，那可真是了不得，怕是天地间要多出一个超越当年十天君的人物。”
光佛怒道：“我让你们想办法破阵，不是让你们替敌人吹捧的，你们说半天，怎么破。”
众人沉默，破个屁啊，你堂堂大罗都不行，我们上去不是送死吗。
阿福见他们嘀嘀咕咕，也不知道说什么，顿时说道：“我说你们行不行了，到底谁来破阵，果然传闻那般，西方嘴炮无敌，动手就弱鸡了。”
“妖孽果然是活腻了，着急送死。”光佛冷笑：“我倒是观这大阵仿佛分成两层，一层对付高手，一层对付军队用的，我们破不了，不代表我们的军队也破不了吧。”
众人忍不住再次心里吐槽，你观个屁啊，奇门之术也不懂，还不是人家说的。
那个精通奇门遁甲的菩萨说道：“这倒是可行。”
战佛点头：“如此就麻烦菩萨为首，先带领军队冲击一下看看。诸位应该看到教主法旨了，这次大战必须速战速决，迟则生变。所以围困这里慢慢想办法行不通，找教主要援兵也行不通。这是危机，但也是机会，成了，说不得我们进入更好的佛土，失败了，嘿嘿！”
众人面色凛然的点点头，
“我说你们行不行，听闻佛门有三千中世界，一个世界一佛陀，三千佛陀挑选出你们，不就是让你们当成炮灰送死吗，早死早超生，这不是你们所求吗，还不来送死磨叽什么呢，儿郎们晚饭都吃饱了，正想要活动一下，莫非要等天亮不成？”
西方的人被嘲讽的一肚子火，奇门菩萨带领大军和大量的佛门阵营的玩家杀入了大阵中。
“他们来了，亲王不想给儿郎们说点什么？”国师见张帆无动于衷的看着，忍不住问道。
雨师妾解释道：“姑姑不用担忧，看到那金甲托塔的没有，名曰李靖，他乃是当世战神，指挥军队作战，夫君可没有他在行，这人用兵如神。”
国师一愣，说道：“托塔李天王，这倒是听说过，他好好的天庭统帅不当，怎么会到这里？”
“姑姑误会了，此李靖非彼李靖，夫君和那天庭李靖是死敌，所以特意给我们这李靖造了一身金甲，又将玲珑塔给了他，听闻那天庭李靖听说此事，半月没有出门，府邸都被砸烂了。我们这位起于凡间，一生纵横无敌。这样的人物，怕是后世被人误会说对手太弱了。”
国师叹息道：“善战者无赫赫之功，自古莫不如此，太强了反而名声不显。”
下方，李靖看到佛组成了一个金刚阵和一个伏虎阵，两个阵一个金属性，一个火属性，从木行峰山脚杀入：“我当是什么人物，原来不过是对五行有浅显理解的浅薄之辈，帝君的阵法怎能用简单的五行相克来克制。”
一个宛若病入膏肓的干瘦年轻人上前一步行礼，他腰间的双锤巨大，宛若铜瓜，走一步地面就出现深深印记，看起来非常不协调，他双目湛湛，很是有神。
“李玄霸求带先锋军辅助木行峰同道战贼秃。”
李靖摇头：“你虽勇武，但先锋军擅长冲锋作战，如今是防守反击战，你不适合。”
“元帅！”
“你不用说了，且退下听令。鬼母，劳烦你带领麾下，组成八门金锁阵，防御住他们的冲击，然后以困、缠为主，让木行峰安心杀敌，同时传令木行峰峰主杏仙，莫要硬撼，以大阵为依托，不要现行，暗中杀敌。再传令异人，擅长木遁和木法的修士可以参战杀敌。”
“是！”鬼母领命而去……
第四四二章 阵中阵
虽然异界海岛之战赢了，但李靖深深的认识到自己的不足，自己凡人作战的痕迹太重，也许对付异界生灵还感觉不到什么，但若是在三界征战怕是会吃亏。
作为三军统帅，他并没有被上次的大胜冲昏头脑。作为统帅，他的功劳抹不掉，是最高赏赐之一。
赐予灵宝那是最直观的，其他还获得了很多。虽然他属于地府，但实际上所有阴山的神灵都清楚，逆鳞才是真正的跟脚。
不过说到底还是大鬼王统御阴山，逆鳞不好插手，但上次柴绍事件，那位白福总管不动声色的在太阳宫下方堂而皇之的建造了一座功勋殿。
说白了，就是可以凭借功勋兑换功法、神通、法术、宝物，也可以通过宝物、材料兑换临时功勋，兑换自己想要的东西。
接着以功勋殿为中心，形成了阴山最繁荣的市场，异人的商店、逆鳞的工坊纷纷入驻，繁荣程度超过了太阳城。
帝君不在意权利问题，但那位白福总管可手段非凡，别人不敢在太阳宫下面建造市场，他敢。
不动声色再一次的分化了李秀宁的权利，让大鬼王府还没建成的宝库和功勋殿无疾而终，失去了赏赐权。
原因很简单，功勋殿联通逆鳞，光是各种神通法术就不是鬼王这边能提供的，一条压死了。
帝君也许不在意手下如何，只要听命令就行。但下面的人利益诉求可不同，白福就是逆鳞的代表，这样一来，不仅仅阴阳互通，少去了交换造成的成本，更是遏制了李秀宁的咽喉，让她如芒在背。
而柴绍事件也让本来站在她一边的判官体系和她有了隔阂，至于军队，她虽然有管辖权，但此刻没有根基，她更不敢染指。
李秀宁被打了一闷棍，有苦说不出，让她再也不敢因为白福是妖怪而有丝毫的轻视。
这次逆鳞出现危机，她第一个跳出来召集大家商议，促成了这次瞒天过海的计划。
不过对于功勋殿的出现，估计除了李秀宁所有人都非常欢迎的，还是那句话，功法、神通、宝物、法术，远远不是阴山这种积累可以相比的。
虽然帝君也传了他们功法，但还远远不够。
比如他，这次没留下什么东西，全部兑换功勋，然后兑换能兑换的奇门遁甲之类的玉简。
成果也很显著，他本身就有基础，又有神职赐予的法则辅助，学起来也很快，根据各个军队的情况，安排了各种军阵。
比如鬼母带领的多是罗刹、夜叉、阿修罗、配合一些其他的军队，组成了八门金锁。
红拂女皱眉问道：“靖哥，这八门金锁防御为主，杀伤不足，这是要打消耗战吗，怕是帝君那里……”
李靖摆摆手说道：“帝君向来用人不疑，既然指挥权在我这，我就根据我的判断来作战。这佛门佛陀在上层受挫，看样子根本就没有破阵之策，但他们想也不想就发动了军队进攻下层，这说明什么？”
红拂女一愣，说道：“他们很着急。”
“是的，他们很着急，一下就暴露了佛门对这次战争的定位，强击战。既然如此，我偏偏要拖延，打成拉锯战。时间我们有的是，我们要的是逆鳞安全，拖下去对佛门不利，我们拖下去。敌人越着急，我们越要稳，敌人越要和我们决战，我们越要和他们拉锯。”李靖说道。
“但儿郎们都想要建功立业。”红拂女传音道。
李靖摇头：“建功立业的前提是活着，身死道消还谈什么建功立业。西方三千世界，来的不过是三个世界的主力，纵然不是所有世界都如此，但我们这些人，能杀多少。所以，我擅自揣测。以帝君的视角看来，杀敌多少不重要，重要就是保存住逆鳞，拖延等待变数，这就是在我这个层面能想到的办法。至于强者，有帝君应付，我们就算有心也是无力。”
木行峰，两个大阵和玩家的阵型进入，顿时天地变换，宛若进入到了无尽的雨林，这里树木参天、各个巨大无比，还有很多巨大的榕树，遮天蔽日，看不到尽头。
树木之间无数的藤蔓纠缠，各种毒虫隐没期间，周围水汽弥漫，水草丰沛，不时飘散一阵迷雾，这些迷雾实际上是可怕的瘴气。
没有任何攻击，光是瘴气和自然散养的毒虫就让他们如临大敌。
这里域场特殊，太乙之下连飞行都做不到，更让他们恼火的是，超大型的大阵因为密集的树木根本不能维持，只能分散成了一个个小型的阵法，不可避免的削弱了力量。
抬头能看到一个遮天蔽日的身影，这个身影仿佛扎根于虚空，是一颗巨大的柳树，柳树枝叶有些枯黄，宛若到深秋，枝条万千，垂落宛若遮蔽了天幕。
“传令下去，不要招惹这颗柳树，也要小心枝条，这是木行阵的核心，乃是五行神尸中的木神尸，真是咄咄怪事，木死也可为尸。”奇门菩萨吩咐道。
众人按照菩萨的指引前进，一路上没有任何打斗，但佛门越来越紧张。
“不好，甲字三百六十二队消失。”
“丙字一百六十八队失去踪影。”
“乙字……”
“丁字……”
不时都有回报消失的队伍，小半个时辰下来，他们一个敌人没看到，结果不断的有队伍消失。
有阵型发泄式的用法术神通攻击树木，但他们费半天劲才能推到一颗巨树，相比无穷无尽的森林来说，九牛一毛。
“报，发现一小队的残骸。”一个多时辰，他们终于看到了尸骸。
这是最开始失踪的小队之一，他们血液和精气仿佛被抽干，灵魂也消失不见，只剩下了一具脆弱的枯骨。
看到这一幕的众人面色惨白，奇门菩萨恍然对木行菩萨说道：“我们又麻烦了。”
木行菩萨问道：“怎么回事？”
“这些妖孽好狡猾，本以为我们进入了五尸抬棺阵的木行峰，结果这是阵中阵，你最精通木法，还没发现不对吗？”
木行菩萨闭上眼睛，过了一会才说道：”你说的没错，一个多时辰之前，我们来过这里。”
“这就对了，我敢肯定大阵没变化，只能说明是阵中阵。”
“那是什么阵？”
“不知道……”奇门菩萨额头冒汗了，他身在其中，要知道是什么阵太难了……
第四四三章 饮恨木行峰
木行菩萨脸都黑了：“我们之中就你对奇门遁甲有研究，若是你都不知道，那我们还能不能战胜对手？”
“我们两个说就没必要说虚的，现在别说战胜对手，就是脱困都是问题。”奇门菩萨苦笑。
“那你还带着我进来？”
“这场大战，不战也得战，你我逃脱不得，现在不进来，后面死战你我更难有生机，现在还有生机。你可明白？”
木行菩萨懂了他的意思，他们来到这里，经过现在的了解，不说是让他们送死也差不多，早晚都要搏命，现在还在试探阶段，看似危险，但生机最大。
后面死伤太多的时候，双方都会杀红眼，到时候拼命才是真的拼命，但只要熬过这一劫，他们后面就有借口脱身。
“那也得活着出去，此处五行之木旺盛，又是木峰，想来能用的奇门遁甲也就与此相关，难道还想不到吗，总不能脱离天地奇门的范畴吧。”木行菩萨问道。
“你错了，在我三界没有绝对的木，也没有绝对的单一五行，这就是大世界完美的好处，但对你来说却是有一点点弊端。”
“此话怎讲？”
“以前我也不明白，但自从异界连通，正好我所在小世界附近就曾经出现过一处裂隙，我参加过一次异界战后才想明白的。比如异界火神、甚至很多所谓的元素体，和元素精灵，看似纯净，但只能限制在一条道路上。而我界不同，就是太阳之精，也精通各种大法，而不是限制死在一条路上。你虽然木行，但水法和土法也精通，这是一个道理。”
“不对，当年巫族不也是专精一种？”
“所以啊，巫族永远不可能出头，同是盘古，三清成圣了，作为妖族女娲成圣了，十二祖巫各个被困死在准圣巅峰，嘿嘿，三界无纯界，没有如同其他大世界那样有纯粹的单一相性的世界，就是纯粹的法宝，看似单一实则不然。都是内含乾坤，地火水风样样不少。这样才能定鼎阴阳、四象显、八卦成。”
“不是，你说半天到底想要说什么？我是越听越糊涂，虽然你说的有点道理。”
“果然是朽……咳咳，我要说的是，你没发现吗，即便是木行峰，但这山的主体还是土石，这草木之间水草丰沛，这不是水吗。毒虫猛兽众多，各个牙尖嘴利，这不是金吗。等等，雷泽、虚空，我想我知道我们被困在什么阵势了。”
“八卦！”
“不错，果然是道理越辩越明。”
“可别明了，一个多时辰，无声无息的损失了两成人手，估计三位都要炸了。”木行菩萨说道：“赶紧破阵吧。”
“八卦阵势，此地空气燥热，应该是离位，看我让其显形。”奇门菩萨念念有词，同时一枚烙印着佛陀金钱被丢出，随着一道火光，天地发生了一丝变化。
变换的一瞬间，所有佛子都惊呆了。
本来古树参天除了他们看不到人影，但此刻，他们仿佛在恐怖的人墙中，他们所在的地方火光重重，周围树木之间大量的人影，无数的火罗刹都杀意凛然的看着他们。
这些仿佛被特殊的气机链接，气势融为一体，宛若钢铁城墙，配合树木藤蔓、枯草毒虫，宛若进入了可怕的火焰地狱。
外界的人也看清楚了，俯视看去，一个恐怖的八卦军阵形成，佛门子弟本来看似是连接在一起，但随着八卦出现才发现，他们已经被分割成了一块一块。
原来鬼母要构建八门金锁，柳树直接变换世界，让整个世界契合八门金锁和草木妖族形成完美的融合，草木妖族也融入到了阵势中。
看到奇门菩萨脸色不好，木行问道：“都大阵现行了，难道不能破？”
“破个屁啊，这是谁想出来的，这个木行峰形成的世界都和这个鬼阵融为一体了，除非先找到八卦核心破掉，然后灭了那个柳树，不然别想破。”
“那你知道生门吧，杀出去吧。”木行菩萨苦笑，到阵中心还不知道有什么强者呢，至于杀掉柳树，想也别想。
“哈哈哈哈，既然暴露了，儿郎们，尽情的杀。”
铁壁之后，无数的法术神通落下，火焰罗刹们的法术顿时让离位变的火焰重重，而草木成精的妖族则是不断的施展木法，不求杀伤，只求破坏他们的阵型，不断的扰乱他们的金刚阵或者伏虎阵。
因为都是小阵型，需要少数人配合，所以截断一个人走位，打乱节奏，很容易破坏阵型。
而八卦阵却融为一体，宛若铁壁，他们攻击的不仅仅是罗刹和草木妖精个人，而是整个巨大的阵势，虽说不能免疫所有伤害，但相比小阵势而言，还是强了太多。
隐没其中的妖族玩家们也是疯狂的赚取军功，不断的猎杀已经陷入混乱佛门。
他们陷入了重重叠叠的八卦阵中，而且因为巨大的草木被分割，随着阵势显现，更是不能组成强大阵势，人流被分散，几个菩萨也只能指挥看到的一部分，但那些被分割，已经乱了阵脚。
虽然八卦阵更注重防和困，但绝对不是没杀伤的，被切割以后的佛子们就是等待收割的小麦。
在奇门菩萨的带领下，最强的一部分佛子们勉强配合，不断的朝着生门冲杀，相比佛门的伤亡，这一战逆鳞的伤亡可以忽略不计，当然，伤亡也是不可避免。
但重创的很快被救走，用灵药救治，死掉的被魂魄被带走，等待大战结束，安排下一世，这就是如今阴山的底气，原来佛门靠的也是如此，才让佛子们悍不畏死，但如今死掉，灵魂也被抓走，但待遇截然不同。
一个多时辰寻找加上一个多时辰的大战，让时间来到了近午夜，奇门菩萨和木行菩萨在内的五个菩萨被鬼母和杏仙截杀，结果只有三位跑出来，菩萨也死了两位，如今木行峰还有很多佛子被困，依旧在挣扎厮杀。
三个佛陀面色铁青，木行峰失败了，这还是那颗遮天蔽日的柳树没出手的情况下。
“接下来要如何进攻？”战佛问道，是的，不能不攻，退不可能，教主没命令，他们也打了包票。救援没有，唯有胜利，他们才能交差……
第四四四章 双行
梦佛说道：“继续派兵攻打其他山峰吧，木行峰就这样了，逃出来算命大，逃不出来就登临极乐吧，我辈既入空门就要有教主割肉喂鹰，舍身为道的心境，他们不过早日脱离苦海罢了。”
“说的是，苦海无边。”兽光菩萨道：“金行峰杀伐太重，那六翅金蚕变成尸神，金锐之气带着死气，本来就锐利无比，如今更是专门克制罡气和护罩，阵法效果也不明显，怕是这五峰最危险的地方，我建议不要进攻这一山峰。”
又有一泛着蓝光的菩萨说道：“这水行峰怕是大浪滔天，而且那尸神化柔为刚，怕是重水之境，对方又有水生妖族、血海罗刹、阿修罗、夜叉之流，这样进去也是送死。”
三位佛陀认可，确实如此，没有八部天龙他们走水行那就是找死，比金行还要危险，而且见识过木行峰的手段，他们再也不敢小看这个阵法。
当初他们气势汹汹，兵围逆鳞，想要以泰山压顶之势摧毁逆鳞，没想到接连受挫，到现在损兵折将，毫无寸进。
堂堂三位大罗，大量太乙，围困一个妖魔洞府居然丝毫没有办法，不过也是他们太着急，不了解三界争端。
魔门围攻蜀山时间更长，战斗更惨烈，像这样的战斗还不少，干净利落的战斗结束，基本都是完全全方位的碾压。
而且张帆的阵法造诣今非昔比，当年封神之战，十天君摆设大阵，或者其他大能摆下大阵，哪个不是困的诸多大能毫无办法，不都是寻朋访友，寻找克星，动辄几个月才能破阵，他们三个人看似强横，但若是没有相应手段，要破这大阵基本不可能。
他们也想起来，找他们来主世界他们当时的兴奋，那可是意气风发，但主世界那些菩萨和佛陀很多都幸灾乐祸，或者说是意味莫名的看着他们，当时他们还觉得，这是他们抢不到功劳而嫉妒，或者其他什么算计。
如今看来那分明就是怜悯，这特么就是一个天坑。他们哪里知道，当年花果山大战，刚刚成仙的白骨就摆下大阵，让天庭灰头土脸。
以仙人境被认可和其他大圣结义，更是大战指挥者，最后天庭赢了，但妖族损伤不大，基本都跑路了，反而天庭损兵折将，若不是高端战力相差田铎，那一战如何还未可知。
如今白骨盘踞逆鳞五百年，成为南瞻唯一敢建立势力的大妖，最近频频出招，可以说占尽上风。更何况攻打他老巢，五百年鬼知道这货阵法到什么境界了，怕是拿下逆鳞了也要得不偿失，地仙界佛门中人自然不愿意触霉头，这也是找小世界佛陀的一个原因。
三个佛陀才开始定下策略，用佛子们破阵，他们进入阵法以后处处被压制，怕是到时候被太乙给虐了，那就不仅仅是丢人的问题了，这件事办不成，以后在佛门怕是难有翻身的一天了。
“那就分兵两路，源源不断的从土行和火行两边进发，火行为危险，发动罗汉阵进去，土行应该是大山，让脚力好的进去，先试试看。”
两路大军再次进发，奇门菩萨再次跟进，这次他选择了进入土行，火行同样暴烈危险，他觉得不弱于金行，木能破土，所以木行菩萨又和他作伴。
火行峰没有那么多花里胡哨的，到处收熔岩和火山，岩浆遍地，黑烟弥漫，恐怖的硫磺味道刺鼻无比。
天空十日耀空，大地之上无数游荡的冒着火焰的行尸走肉，这些僵尸仿佛没有意识，浑身干瘪，却冒着火焰，这是一个个旱魃。
本来火行尸以离火宫为主体，成就火神尸，后来女魃归附，传下吼的僵尸法，尤其是火行尸和女魃体质契合，被女魃重点照顾，本来最弱的火行尸也边的强悍，能和其他几位并驾齐驱，甚至更加强悍。
旱魃邪火围绕，让宛若火焰地狱一样火行峰更加恐怖，这些旱魃多是一些逆鳞敌人，因为张帆的原因，逆鳞一切妖怪禁止吃人，也不许吃有灵性的妖精，所以很多敌人的尸体都被送到五行峰。
其中火行这边最多，尤其是当年南瞻正道围逆鳞那次，无数修士的尸身被封在大阵中，成为了五行神尸的下属。
这些旱魃身体干瘪，却宛若钢铁，日日被邪火煅烧，自身就是强悍的宝物，加上灵气滋润，不说金刚不坏也差不多。
他们或者游荡，或者从火山口，亦或者从岩浆中冲出，甚至伴随着岩浆爆发冲击佛子的阵线。
天地之威冲击阵线，强悍的肉身横行无忌，面对诸多宝物和武器也只是冒火星罢了。
若是仅仅艰苦的战斗也就算了，关键是无数旱魃配合十日耀空，让阵法世界变成了宛若地狱一样的存在，在这里呼吸一口气都是滚烫的，他们身体的水分和力气仿佛无时无刻不在被蒸发。
就是不用攻击，让他们在这里带上几日，这些人也会全军覆没。
而奇门菩萨认为较为安全的土行峰也好不到哪里去，和火行差不多，十日耀空，不过不是他们想象中的连绵无尽的大山和滚落的巨石打击，而是一望无际的宛若液体一样的沙漠。
人走下去，直接没入大腿，行路极难，若不是佛子们都有不弱的道行修为，普通人怕是一里地就渴死在这里。
沙子滚烫，热气蒸腾，宛若可以将人烤熟，行动起来非常不便，如果光是如此作仙佛部队，他们还能承受，但沙漠不过是地形而已。
恐怖的是，这里流沙遍地，谁也不敢肯定自己迈出一步安不安全，不时就看到一个个佛子悄无声息的被流沙吞没，好多人不得不勾肩搭背，形成人墙行进。
更恐怖的是沙漠中毒虫，恐怖的蝎子、蚂蚁等，这些毒虫都是逆鳞专门培养的异种，由精通蛊术人培育。
黑龙山异种虫本就恐怖，将其中最恐怖的适应沙漠环境的放在这里继续培养异变，可想而知的恐怖程度。
这里也有旱魃类的僵尸，不过多为动物形态，不断的蒸腾佛子们的法力和水分。
不时就能看到有佛子口吐白沫倒地，转眼间就变成了一具干尸，接着身体就冒出邪火变成了旱魃一样。
恐慌不断的蔓延，依旧没有碰到逆鳞的主力军。只是有擅长土遁或者土系法术的妖族和玩家打游击，虽然杀死了一些，但整体而言，几十个佛子才能换一个偷袭者的生命。
“这就是你认为安全的山峰？”木行菩萨佛光都收敛了，他几乎要窒息，在这里简直就是木系法术的地狱难度，在这里作战，他的战斗力降低好几个档次。
“我以为这里还是阵中阵，或者是大山连绵，对方以巨石攻击我等。我开始寻思，到时候利用山势和巨石以阵克阵，好好对垒。谁想到这里全是沙漠，一望无际，而且宛若流水一样无常势，这种鬼地方，我就是摆阵别说天象了，地势也沟通不了。”……
()
搜狗
第四四五章 危机迫近
沙漠中的伤亡和煎熬丝毫不弱于火行峰的岩浆世界，也颠覆了他们对五行的认知。
在他们看来所谓五行峰就应该是层次极高的五行属性，比如封神那些极致的大阵，什么黑沙阵、金光阵等等，在天象、阵势和地脉的加持下，发挥出超越本源极致的力量，瞬间摧毁敌人。
结果这都是什么破地方，世界如此古怪，明明派遣的人都是能针对阵势做出克制的，结果进去以后毫无用处。
他们哪里知道，张帆吸取了封神之战的教训。十绝阵确实威力无匹，各方面属性都非常的纯粹，越纯粹威力也许会越强，能让仙人进去顷刻间失去生命。
但越纯粹也越容易被克制，十天君天纵奇才，结果基本都是憋屈的死法。所以张帆不说痛定思痛，也是想要极力的避免。
他根据各种条件作出各种改良，尤其是作为守山大阵，确实没有那么凌厉恐怖，但想要破掉这个守山大阵，绝对不是随便来个大罗就能给破解的。
三个佛陀也是一筹莫展，他们唯有源源不断的派遣佛子们进入两个山峰，佛子们已经没有了退路，唯有死磕到底。
而随着佛子们进入大阵的人越来越多，李靖也频繁的调集人马，双方从军队层面开始博弈。
靠着李靖精妙的指挥和阵法的优势，逆鳞一方占尽上风，激烈的大战在两个山峰的世界中进行，让驻守其他山峰的逆鳞众人羡慕不已。
佛子的数量太多，逆鳞的人也不少，一方不要命的进攻，一方依靠大阵不断的消磨对方的力量，但想要分出胜负短时间难以做到。
大战从月上高空，到黎明时分，金乌帝君留下一个分身，本体已经回到地府，跟着出生的太阳的一起升起，照耀地府，度化迷惘的地府众生。
“这样下去不行，不说他们能不能冲破阵势，就是能，恐怕也不是一两日能做到的事情。”战佛明显焦虑，教主给他们的时间是三天，若是三天之内不能拿下逆鳞，那么基本宣告这次围攻逆鳞的失败。
“那你有什么办法？”光佛问道。
“要我说，我们随着军队进去，这阵法上层不可破，但这下层未必能奈何我等。”战佛说道。
光佛一脸沉思的点点头：“是极是极，上层不可破，下层未必不可破。只是昨晚伤了元气，到现在虽然恢复一些，但终究有些力不从心。那就劳烦战佛探一探如何？”
梦佛也跟着双手合十：“阿弥陀佛，如今眼看时间紧迫，战佛还是去一趟吧。”
战佛顿时懵逼：“我不擅长逃遁，可没有两位手段，光佛去不了，不如梦佛去一趟，纵然有意外，他们也不能困住你。”
梦佛一脸凝重的说道：“我原本也如是想，我不入地狱谁入地狱，但莫要忘记了。那白骨妖孽可怕的莲花法，若是我进去了，那妖孽再施展那等邪法，我漫天佛子怕是转头间就变成了粉尘，为了我佛门未来计，为诸多佛子计，为我等前程计，我去不得。”
战佛脸顿时就黑了，这两人说的都一点毛病没有，但明显一个意思，我不去。显然是被昨晚光佛被伤的情况吓到了，谁还抱着轻视之心对待逆鳞，那绝对是傻子中的战斗机。
虽然都要骂街了，但战佛也是一本正经，满脸悲痛的说道：“我此时此刻深恨自己，平日只是学得了降魔法，只知道用金刚之怒护卫佛门，却瞧不上这等奇门手段，如今妖魔近在咫尺，我却不能手刃。我不惜一死，但若是不能杀一些厉害妖魔，哪里还有脸面进入轮回，呜呼哀哉，徒呼奈何！”
身后诸位菩萨听三人所言，一副感同身受，深以为然的庄重，将几分悲愤、几分舍身取义、几分无力杀贼的自责演义的淋漓尽致。怪不得人家是佛陀位呢，就是有水平，值得学习，以后能保命，学好了学精了还能得高位。
而逆鳞众人的心完全定下来，一晚上让他们认识到他们平时看不到的阵法是多多么的可怕，若是正面交锋将会胜负未知，惨烈大战之下能活着的人都是少数，如今依靠大阵，他们成为了猎杀着，而那些进入大阵的佛子们成了猎物，
成为了他们移动功勋，求战之心强烈无比，而且就算挂了也没有后顾之忧，下一世会更好，而且时机到了还会被点破胎中之迷，恢复记忆，这样的好事，傻子才退缩。
国师本来想着若是逆鳞守不住了，大不了带着这些人退入雨师国，到时候这些强者也变成了雨师国的强者，结果看到这种情况，早就默默的收起了这种小心思，若是逆鳞存在，将会成为雨师国牢不可破的盟友。
“这些家伙嘀咕了半天了，看他们法相庄严，不知道的还以为在讲经。”无情调侃道。
“这三个家伙胆小如鼠，不过遇到小挫就畏畏缩缩。若是他们三人合力进入大阵，想要重创他们就没有那么容易了，就是冲破阵法也不是不行。若是进入下层，能给佛子们杀出一条血路也未可知。”张帆摇头。
红袖不屑道：“本以为小世界的巅峰人物会是什么了不得的人物，如今看来，血性全无，连人性都没有了。”
国师说道：“那是因为他们拥有太多，坐拥一个小世界，被一个小世界的生灵膜拜，时间久了，钢铁般的意志也会消磨，更何况他们路尽了。估计唯一的奢望就是活着，长久的活着。他们看似今天为了前途拼命，但恐怕连他们都没有发现，他们早就没有了锐气。大局定了。”
“还不好说，西方行事百无禁忌，向来明面上一套，暗地里一套，这三人也许我们能挡住，关键是隐藏在暗中的人或者危机。”
众人深以为然，就如同当年封神之战，谁能想到西方教坐山观虎斗，本以为阐教大胜，结果是西方教坐收渔翁之利，成了封神之战的大赢家之一……
第四四六章 论势
当年封神之战可以说成为了绝唱，被后世无数修士研究分析，自叹弗如。
尤其是西方教，那可是一穷二白，西方地广人稀，人才不显，巫妖之战之后道门牢牢掌控天地大势，人家一门三圣，又有开天至宝、又有第一凶阵，他们只能眼馋罢了。
为了扩展西方教派，后世人怀疑从那时候起，后来的八部天龙就有了雏形，恐怕那时候他们就进入了其他世界传教，想来也取得了一定的成效。
封神之战前，人族终究是主角，又有三皇五帝遗泽在，到商纣时期，人皇虽然难以封神，但依旧是人皇，天庭新建明显不能和人皇抗衡，天帝只能高坐九重天，人皇管尽人间事，终究诸多山神土地什么的还是听人皇居多。地皇管地，三界难得进入太平时期。
人皇死后终能获得帝号，配人皇庙，享受人族香火，承受人族气运。
但天帝不满意啊，他不想当一个摆设，毕竟当时男仙有东王公统御，乃是八景宫嫡传。女仙又有西王母统领，传闻身后乃是女娲，天帝势单力孤，徒呼奈何。
又恰逢三界杀劫临近，这一劫就应在了鸿钧老祖三个徒弟身上，毕竟三界仙人几乎尽出三人门下，杀劫也是以他们为主。
偏偏帝辛女娲庙窥女娲容颜，竟然提下爱慕诗词，女娲为圣，万劫不灭，与世长存，自然心生恼怒。奈何她虽然为圣，能杀帝辛，但不可为，这才使用招妖幡。
张帆也曾经自己推演研究过封神之战，他个人觉得，女娲当时并不想参与杀劫。
以女娲圣人的身份，若是只是召集轩辕坟三妖或者一些虾兵蟹将，随便一个传信的就成，但她还是用了招妖幡。
招妖幡，顾名思义，召集天下众妖，摇动之下，三界到了一定境界的妖族都有感应。
女娲为妖族圣人，乃是万妖之主，当年成圣后，妖族供奉女娲，至于造人，在人族看来自然是人族之母，但造人的真相又是什么，除了女娲估计没人知道根本原因。
但在当时，人的出现，解决了妖族食物问题，这对妖族是有大功的。
不管如何，妖族有圣人，这也是底气，炼制招妖幡，所有强悍妖族都融入了自己的一丝血脉力量，一方面是增加招妖幡威力，成为强悍的灵宝，一方面是表现对女娲的尊敬。
然而，这次女娲失策了，她想要召集天下妖族给帝辛一个教训，具体怎么想的已经不重要，但她失望了，来的最厉害的妖怪也不过是轩辕坟三妖而已，其他都是不成气候的小角色。
女娲那时候才醒悟过来，巫妖大战，女娲袖手旁观，巫妖几乎同归于尽，两族遭受重创，妖族天帝全部身陨，妖族大圣、妖帅们死的死，伤的伤，自始至终她都没出现，彻底伤了所有妖的心。
她为圣人，残存的妖族苟延残喘，自然不敢如何诽谤她，但所有妖族都认清楚了一个事实，所谓妖族的圣人，有没有都是一个样，反正如何供奉，如何尊敬也不管你死活。
而且人族崛起，女娲又称为了人族之母，让妖族心中深恨女娲，女娲有自己的算计，但她没算计到，招妖幡一出将她推到了非常尴尬的境地。
招妖幡用了，总不能自己装没用过吧，圣人这个地步，看重的东西也唯有面皮了，好家伙，妖族一起默契的打她脸，女娲心里舒服了那就奇了怪了，
这也是她找原始商量的原因，然后就有了凤鸣岐山，商纣当灭的定局，不然的话，凤凰作为商朝的图腾，又有孔宣这种元凤子嗣，哪个残存的凤凰吃饱了撑的跑到西岐去叫唤。
表明了态度女娲就消失了，也就收袁洪的时候没办法才出面借了宝物，然后再也不想露面，就是轩辕坟三妖也不理会了。
估计也从那个时候开始，女娲开始真正的深居简出，妖族不回应她了，人族后来称天子了，人皇拜女娲的传统貌似也……女娲总体而言，在封神之战完败。
然后三教斗法，人教阐教一路，阐教为先锋和截教厮杀渡劫。
而西方二圣一穷二白，可谓开局惨淡，但借助这次机会，认准阐教人教必胜，然后做投资，跟着阐教打酱油不断的收敛截教强悍人手，阐教也是睁一只眼闭一只眼。
结果就是，最后天下定了，在所有人以为元始天尊笑到最后的时候，西方教强势出手，阐教连通副教主一起被挖了墙角，阐教一下子元气大伤，元始天尊估计拼命的心都有了。
原始怒极，和老子合谋，让佛门晚出八百年，老子更是直接降临凡尘，老君出世，西出函谷关化胡为佛，截佛门气运，但终究西方教大势已成，改头换面成了佛门，然后强势获取地府权柄，成为天庭之外第二大势力。
更关键的是，佛门团结，向心力强，天庭随强，但终究心不齐。如今更是借助封神人情，将人情用在这次大劫上，弄的原始和老子一点脾气都没有，佛门大兴已成定局。
心机深、不要脸，这个要学，但不是关键，但实力不行尽量要低调，跟着大势走，通过别人的棋局来壮大自己，这才是张帆学到的东西。
“亲王当真视角独特，从这个角度来看，虽然世界看起来阴暗无比，但却是能看透不少，学到不少。”国师听完张帆自己对封神和佛门崛起的理解顿时赞叹。
“果然，三界只有你们这些看起来忠厚纯良，实际上诡诈无比的妖孽才能活的滋润，上古讲究越纯粹越能接近道，但古往今来，那些人都以作古。红云之死算是纯良之辈的绝唱。成圣之人真的福缘深吗，圣人也不过是得到了鸿蒙紫气领悟诸多法则，法则够了，借助天地之势成道。和纯良又有什么关系，和道又有什么关系。”
张帆摇头：“人有人道，妖有妖道，狼有狼道，狗有狗道。你说的也许是对的，那是对你而言，不过不是绝对的，道无善恶，是人心有善恶，只要秉承道心，走自己的路就好。努力未必成圣，但不努力，积累不够，就算鸿蒙紫气在你面前你承受的住吗？”
就在众人坐而论道的时候，战佛喝道：“那妖孽只敢躲在阵中当臭老鼠吗。”……
第四四七章 猛士
张帆这才微微抬头，看向了三位佛陀道：“哪来的犬吠，大清早的就要一副咬人的样子。”
无情笑道：“这不吗，漫天的金狮狗，一望无际。看这些凶狠的小眼神，一个个都争当忠犬，替主子咬人。”
“妖孽，只会逞口舌之利。”战佛眼中闪过一丝怒意：“等邪魔，可干来人和我们这边的大将一战？”
阿福笑道：“我都等了一晚上了，们这些废物下层冲不过来，上层没人敢冲，让我家大王好等，我们自然想战，奈何们太弱啊。”
“靠着阵法算什么本事，有种的出来一战，看我不分分钟碾死们。”光佛冷笑。
“靠修为境界碾压算什么本事，若是我家大王也是大罗，一个打们十个这种废物大罗。再说了，我家大王修的正是六甲奇门，看把们能的，还能让天道修改规则，让六甲奇门不算三千法？说到底还是三个废物大罗罢了，连我家大王随意布置的阵法都破不了，还有脸叫嚣，真是笑死人了。”
双方展开了嘴炮攻击，一个说对方是缩头乌龟，只会躲在乌龟壳后面，一个说对方不过多活了几年，却活在狗身上去了。
他们都是高高在上的佛陀，论战斗力自然是很强的，但论嘴炮骂人哪里是将偌大逆鳞家业治理的井井有条，成天和各种妖魔鬼怪玩心眼的阿福对手。
三个佛陀几个菩萨不到小半个时辰的时间硬是被阿福气的一个个须发皆张，怒不可遏，他们楞是骂街骂不过、辩论辩不过，一个个气的都要爆炸了。本来阿福就算是比较有名的NPC了，深受玩家们的喜欢，结果这回真是扬名三界了。
关注这边的大佬们一个个面色古怪，天庭不少神仙忍不住笑出声，而西天则是一片死一般的寂静，只是有心人发现如来拈动佛珠的频率快了十分之一。
张帆也是第一次见阿福如此一面，笑道：“我有阿福，当真胜过佛门百万兵。”
阿福躬身道：“大王过奖了，小的早就看不惯这帮秃驴了。今天算是爽了，最喜欢他们恨不得撕了我嚼碎我却碰不到的抓狂样子。”
“妖孽，妖孽，妖孽……”战佛已经气的浑身颤抖。
梦佛却宣了一声佛号，愤怒的面庞冷静下来，重新变的庄严，叹息道：“醒来吧，我们都着了道了。妖孽牙尖嘴利，何必和他们一般见识。”
其他佛陀也是悚然一惊，可不，他们不知不觉的进入别人的节奏，在别人的BGM中怎么能战胜对方。
几个人想到和一个妖怪骂街近一个小时，一个个脸上有点挂不住，这会怕是要三界闻名了。
战佛沉着脸说道：“说半天，妖孽只敢嘴上说说罢了，连争斗都不敢，怪不得妖孽沦落至今。翻江，不是一直想要证明自己的实力吗，现在机会来了。”
那个罗汉玩家上前道：“吾乃翻江罗汉，白骨妖魔，敢不敢出来一战？”
张帆却懒得搭理，如今对这种小角色都要自己出手，那自己混的是不是有点惨。
阿福不屑道：“哪来阿猫阿狗，满口喷粪。我家大王一根指头碾死，也敢挑战我家大王，哪位儿郎可以为大王分忧，斩了他的狗头。”
下面顿时请战的一片，一个个都想要表现一下。
张帆扫了一眼说道：“金仙巅峰，罗汉果位，嗯？有小世界的气息，应该是侥幸获得了一个小世界信仰加持，有点机缘。既然是异人，那就让逆鳞的异人出战吧。”
“我来吧，看了一晚上喜怪无聊的，正好活动一下。”杜炜彤不知道什么时候飞到了阿福身边。
若是别人阿福早呵斥了，不过见到杜炜彤，又悄悄看了一眼红袖，连忙行了一礼，不言语了，他机灵的很，有的事还是啥也不知道比较好。
张帆还没说话，红袖就说道：“原来是妹妹，那就劳烦了。这小罗汉居然敢叫什么翻江，想来也是水法，妹妹好好教训她一下才是。”
杜炜彤则是点点头道：“我正是这个意思。”
杜炜彤说着身形化作了水花，接着出现在了阵法之外，不过为了谨慎起见，还是在阵法的上空。
“也好，白骨妖魔不敢战，也行，我知道，当了小小龙王，看把能的，不知道的还以为天下无敌了呢。倒是比白骨妖孽胆子大了不少。”
“他不是不敢战，而是不配。”杜炜彤摇头：“本来也不配战我，只是很不会起名字，要知道名字起错了是会死人的，命运在起名的那一刻已经注定了。”
看着飞到对面的翻江罗汉，杜炜彤身形围绕的白龙隐隐发出了一声咆哮，顿时宛若天旋地转，周围的空间仿佛都发生了什么变化。
罗汉冷笑：“故弄玄虚，也好吧，杀了，想来那白骨自然会暴跳如雷。”
翻江罗汉双手呈现握住武器的样子，接着一把泛着蓝光的大刀出现在了手里，恐怖的气息蔓延，众人惊呼，因为这气息已经超越了极品仙宝，隐隐有灵宝的感觉，这可不得了，超越一点就是跨越式的一步，实际上已经算是最低级的灵宝了。
观众们都傻眼了，什么时候灵宝变的如此不值钱了。
杜炜彤楞了一下笑道：“我当是什么，原来这就是的依仗。”
“嘿嘿，本罗汉控制一个水多的世界，得无量信念，更是融入了世界的核心，这才铸就灵宝，我命名为分水刀，拥有一界之力，当个翻江罗汉还真是有点屈。”
杜炜彤也点点头说道：“确实，翻江确实委屈了，不如叫翻天罗汉如何，毕竟拥有一界之力，到时候成就翻天佛也不为过。”
“算有点见识，我也是如此想的，待成就菩萨位后准备……”
梦佛面色大变：“翻江住口，本尊让杀敌，不是让作死的，要死找个风水宝地把自己埋了，不要带上我们。”
翻江罗汉茫然道：“我佛……”
“本尊让杀人的，杀不死对手，这个罗汉也别当了。”梦佛脸都黑了，这尼玛的，怎么就没发现这人如此的愣头青，原来没发现啊，果然是实力膨胀后就忘乎所以了，被一个妖孽两句话带到沟里了，这货算是留不得了，即便是赢了这场战斗……
第四四八章 水战
这翻江罗汉也是一个狠人，因为和尚和一个小世界成为顶尖。要知道，玩家基本和小世界是没关系的，都在地仙界混，小世界完全是npc领域。
或者说，小世界是一些历练的地方，或者短暂的停留，基本没有长留小世界的办法。
而翻江罗汉也是如此，只不过这货也不知道怎么就认识了一个老和尚，那老和尚天天让他给抓鱼，然后烤着吃。
每次抓完鱼，老和尚就会发布新的抓鱼任务。
开始很多人和他一样都找这个老和尚做任务，毕竟一个出家人天天吃鱼杀生，总觉得是什么了不得的任务。
不少人都帮老和尚抓鱼，结果开始还是一些普通的鱼，随着任务的进行，抓捕的鱼越来越稀有，越来越难抓，但老和尚奖励就是一些普通的东西。
尤其是随着玩家们的修为提高，老和尚那些奖励逐渐不够看了，抓鱼的越来越少。
毕竟到后来抓的稀有鱼很多能卖出大价钱，结果到他这边，得不偿失。
到最后就剩下了翻江罗汉这个强迫症，这货也从一个陆地的道士变成了和尚，从一个原来下水都困难的旱鸭子，变成了水中战斗的高手。
这强迫症一直没放弃老和尚的任务，多少人劝说他，他就觉得要完成。
到后来完全就剩下他一个人，老和尚的事情也传开，没人做了，毕竟有人忙活两三个月，结果毛用没有。
当他完成了三百六十四环任务以后，老和尚终于给了他一个任务，说怀念家乡了，让他去了一个小世界。
完成任务的过程中，他得到了世界的精华核心，然后让融入了兵器，最后更是得到了罗汉位。
可以说是绝对的毅力帝，成为罗汉以后，他就没碰到过对手了，横扫各种玩家，也算传奇了。
这种人很纯粹，没有那么多的弯弯绕，好好玩游戏没问题，但不适合博弈。
杜炜彤三两眼就扫了群里发给她的关于翻江罗汉的资料整理。
“看了你经历，我收回刚刚的话。你不错，可惜，不该这么莽。好好的玩你的游戏，干嘛开始学下棋，还要玩谋略，你玩不转的。得到灵宝不易，我劝你还是当你的顶尖玩家去吧，免得挂了，一切成空。”
杜炜彤看资料发现最近这货风格大变，尤其是这次讨伐逆鳞，尤为积极，居然开始活跃当中间人，还研究情报谋略了，玩什么合纵连横，聚集了大量的佛门阵营玩家参战。
不过想来也不奇怪，原因也很简单，怕是不知道被什么人给忽悠了，要踩着张帆出名，如今玩家中谁不知道张帆风头正劲，现在玩家们流星的一句话就是，你说你无敌没用，先打过白骨再说。
“哈哈哈哈，这话应该我说才是。你能当上大龙王也不容易，也不知付出了什么代价，解锁了多少姿势才竞争上岗的吧。而且我专门克制水法，翻江罗汉可不是我自封的。回家多研究一些新花样才是你的正事，打打杀杀是男人的事情，趁现在没开打，你还是退下吧。”
杜炜彤的脸色也变成了黑锅底，脸上的笑容也淡了下去：“既如此，那就死吧。本来好心劝你，还不识好歹。”
杜炜彤张口一喷，龙珠出现，接着海潮涌动，诡异的事情出现，天空宛若变成了海洋，两人仿佛置身于汪洋之中。
“嘿嘿，我说了，水对我无效。”翻江罗汉翻动手里的分水刀冷笑，接着就是一刀：“居然敢在我面前释放龙珠，找死。”
二叠浪！！！！
璀璨的刀芒在水中宛若的增加的灵性，狠狠的和龙珠撞击在一起。
波！！！！
刀芒和龙珠碰撞，但并没有如同翻江想象的那样将龙珠斩断，力量荡开，刀光居然被消泯于无形，随着波浪消融所有力量。
龙珠外壳出现一个古怪铠甲，宛若鱼鳞一样重重叠叠。
“我这水可不是普通的水，你试试。”
杜炜彤再次喷出了一颗珠子，珠子顿时融入了龙珠中，大海宛若凝固，仿佛粘稠了起来。
翻江罗汉顿时被凝固在海水中，宛若琥珀中的虫子。
翻江罗汉身上的袈裟形成了一个金色的罡气罩，但随着海水的挤压，罡气罩瞬间就出现了裂痕。
“这是重水！！！！”
“算你有点见识，这是夺取你们佛门上一个罗汉的重水珠，可化凝聚水脉化为一元重水。我修洪荒蛟龙经，龙珠凝聚本源融水、配合我异界拉莱耶重水珠凝聚重力之水，然后融入我内府三昧，成就我的三昧真水。如今还不成熟，就用你来验证一下吧。”
袈裟终于承受不住重压崩碎，翻江罗汉还发现，自己体内的水分仿佛也在被同化，身躯宛若不受使唤一样。
“哈哈哈，有点意思，居然还能侵蚀我体内所有水，连血液都能侵蚀，看我法相金身，我看你如何侵蚀。”
轰！！！！
翻江罗汉顿时发动了金身，这金身并不是很的大，而且身躯也是众多金色鳞片，而且略微扁平，怪异到了极点。
但就是这怪异的造型让他几乎摆脱了禁锢和侵蚀，在水中宛若游鱼。
分水刀一分为四，化作了四把斩刀，随着一重重的刀光，将以一层层的重水分开笼罩杜炜彤的周身要害。
四叠浪！！！！
吼！
杜炜彤没有闪避，她身上的白龙升腾，形成了一个恐怖的漩涡，顿时将刀光卷的粉碎，破碎的刀光只能跟着漩涡飞旋。进不得杜炜彤的身。
就连翻江罗汉的身躯也被漩涡牵引，在水中飞旋打转，不断的被牵引到漩涡的中心地带。
八叠浪！！！！
四把分水刀再次凝聚成一把，形成了一把巨大无比的刀光，随着刀光斩下，恐怖的汪洋宛若被一下劈开，巨大的漩涡骤然崩碎。
杜炜彤双角泛着光芒，顿时一头头蛟龙冲出，震耳欲聋的龙吟响彻四野。
无数龙影从她的身躯中，或者她身躯四周出现，接着一条条的冲向了刀光。
万龙归巢！
一重重的可以劈开大海的刀光被一条条重水组成的蛟龙冲撞，大量的蛟龙崩碎，但一重重的刀光也破碎。
大量的玩家和佛子痛苦的捂住了耳朵，恐怖的刺耳音波在他们措不及防的时候被震伤……
第四四九章 夫唯不争
璀璨的刀光一重接着一重，在重水组成的大海中还能有如此威力，可想而知这把刀的强势，不愧灵宝之名，而且想来还不止于此。
金仙如此，若是太乙用出来必然有惊天动地的威能。
两人的战斗宛若翻天一般，无数人用法力堵住双耳，即便是如此也让无数人难受到了极点。
重水的海洋无尽，那些重水蛟龙也是如同无尽。
“你这小情人了不得啊，那战蛟经才得了几天就有如此境界。这罗汉虽然脑子不好使，但这灵宝刀还是很强的，结果丝毫讨不得便宜。”红袖笑道。
张帆装作没听见，这种事，说啥都是错，不如装作没听见。
国师仿佛察觉了什么，不过没说什么，她对这种鸡毛蒜皮的小事情是没有兴趣的。
无情倒是饶有兴趣的说道：“这把刀和一个小世界相连，能暂时借助一个小世界的力量，翻江倒海倒不是吹牛。这小姑娘的战决不错，宝物也不错，又有神格包裹龙珠，不过这种灵宝不是那么好挡下的，至于她的三昧真水如何，这个还真不好说。”
“我开始也这么想，不过看到这个神格，想来你们在异界得到的重水珠也在她的手上了，那才是大杀器，不然她金仙道行谈什么三昧真水。我还奇了怪了，那小白龙也未见得不能担当重任，原来是舍不得灵宝。”红袖似笑非笑的说道。
无情诧异道：“好家伙，为了勾搭小姑娘还真会下本钱啊，两件灵宝就这么送出去了？”
“何止啊，还找敖青要了上古战蛟经。”
“啧啧啧，如此大手笔，怕是玉帝也玩不出。”无情叹息到：“早知道这小子如此大方，当初在异界就应该早点下手了。”
“现在也不晚啊。”红袖道。
“算了，能送的估计都送出去了，现在也捞不到好东西了。果然是手快有，手慢无。你那葫芦，乃是开天产生灵根，那双剑是跟着冥河那老东西伴生的杀伐之宝。其他那些边边角角要了也是累赘。”
红袖哼了一声说道：“要不是这家伙还有点良心，他能过的舒服才怪。”
国师本来不想搭话的，结果听到冥河的伴生双剑，顿时忍不住道：“什么双剑，难道是那两把？”
红袖袖子一甩，迷你版的阿鼻和元屠出现，说道：“正是阿鼻元屠双剑，杀人不沾因果，正好用来和一些人算账。”
“那也杀伐过重，没因果不代表你杀了人其他不会报复，你忘了你上次如何身陨的了？”
“我明白，所以不着急。这海洋之心可以用来炼制新的定海珠，到时候凑够三十六颗天罡之术，他也用不上给我了，那时候我怕也是大罗了，到时候再找他们慢慢玩。”
“我这才隐居多久，出来一趟跟不上你们的节奏了，灵宝这么不值钱的吗。”国师也不知道说啥好了，这尼玛的，灵宝啥时候变成了大白菜一样。
天空中，两人的大战也到了白热化，刀光爆裂霸道，但终究持续不足，万龙归巢冲击，将罗汉金身冲击的七荤八素。
浑身伤痕累累，身上到处都是宛若鳞片一样的伤痕，仿佛一块玻璃，随时都要崩碎一般。
“你很不错，居然能破我不灭金身，这是我成为罗汉之后第一次受到如此创伤，就是面对菩萨的时候我也没有如此狼狈过，你足以自傲了。”
翻江罗汉四手掐诀，灵宝刀悬浮在周身，形成了护体刀罡，这才破掉了万龙归巢。
杜炜彤法力消耗也不小，眼中闪过了一丝郑重的神色：“本来只是和你玩玩，没想用多少实力，居然能挡住我的万龙归巢，也算有些本事了，值得我认真一些。”
两个人谁的嘴上都不饶人，随着两人气势的飙升，重水海洋开始变的波谲诡异。
“待会看你还如何吹牛，死吧。”翻江罗汉一拳击打在自己的灵宝刀上。
破浪斩！
刀身颤动，一波波诡异的波纹密集无比的荡开，这一圈圈的波纹就是扩散的刀锋，既有刀的爆裂和霸道，也有水的柔，看起来诡异无比。
杜炜彤双刀宛若两包轮子一样飞旋护住周身，结果随着波纹的荡漾，两把极品仙宝的双刀咔咔咔的崩碎，白龙战甲顿时化作了流光带着杜炜彤远离。
但波纹扩散非常快捷，眨眼间又到了跟前。
“哈哈哈哈，灵宝之下借蝼蚁。”翻江罗汉大笑，凭借这把刀他最近不知道碎了多少人的宝物。
“和我比水法，呵呵。”
随波逐流！
杜炜彤变的透明诡异，宛若变的无形，仿佛又变成了纸片一般，随着波纹荡漾，充满了毁灭性波纹丝毫没有了作用。
如果仅仅如此这法术也不过如此，但随着她身形荡漾，一圈圈和刀锋一样的波纹以她自身为中心出现。
波！
两种波纹荡漾碰撞，海洋重水不断的爆炸，水中一片混沌，天翻地覆。
翻江罗汉骇然的发现，对方的波纹和自己的一样，而且变的更强了几分，随着不断的碰撞，对方产生的波纹反而朝着自己蔓延。
“这是什么法术。”翻江罗汉简直不相信自己的眼睛，他成就罗汉之后，在水中从来没输过，很多对手根本就见识不到他这一招就挂了，而见识到这一招的基本被波纹切碎成无数的碎片了。
“这就是水，你自以为将水法融入到刀法，甚至找到了破解一切水法的关键。”
“难道不是吗？”
“是啊，你的方法没错，但想法错了。你要破水，首先要你水法大成，或者说你要比你的对手更了解水才可以。但你对水法的了解在我看来也不过如此。夫唯不争，故天下莫能与之争。”
“谬论，破不了你，只是因为我的刀还不够强而已，而且你还没有赢我。”
“那可惜了，你一心想要破水，从内心深处是看不起水法的，你杀戮无数水族造就了你的自信。你以为你是对的，但殊不知，你也会败在这一点上，你永远悟不透水法，你自然也破不了真正的水法。你自始至终只是仗着你的刀罢了，太让人失望了。”
随着杜炜彤的话，波纹瞬间吞没了灵宝刀和罗汉金身，无数的流光崩碎，他的刀和金身被自己的波纹反击回来击碎。
然而，杜炜彤却没有掉以轻心，因为翻江罗汉的气息还没有消失……
第四五零章 归墟
杜炜彤见翻江罗汉不现行，说道：“果然还没修炼到家，我这半吊子的水法只不过增幅到了你自身攻击1.2倍你就承受不住了，自己的法自己都破不了，你修的什么道。你果然一无是处，完全是凭借灵宝逞凶，就你这水平，没有灵宝能找出几亿人弄死你。”
“闭嘴，不过是破了我的金身，我还没死呢，等真的赢了我你在唧唧歪歪吧。你很好，破我金身，毁我五百年道行。那也不要怪我用灵宝欺负人了。我要让你碎尸万段。”
随着翻江罗汉的话，重水中出现了细碎的星星点点，这些光点最大也不过针尖大小，密集、碎小，这些光点散发着恐怖的气息。
碎星！！！！
无数的光点飞旋，几乎在这片水域无处不在，重水海洋宛若变成了纷繁的星空，群星闪耀，短暂的寂静中带着一丝丝不安的气息。
杜炜彤周身空间的全部都是这种碎星，避无可避，它们仿佛不会受到水流限制一般，蕴含了某种阵势，气息已经完全将杜炜彤锁定，让杜炜彤不能施展任何遁术摆脱这种阵势。
张帆双眸的火焰跃动一下：“咦？”
“怎么了？”
“有点意思啊，这家伙，不对，是炼制这把刀人恨厉害，可惜了啊。”
“别卖关子了，赶紧的说，六甲奇门研究的深了不起啊。”红袖不满道。
张帆回过神，说道：“这罗汉得到的应该是一个准灵宝刀胚，并没有成真正的刀，结果这货自作聪明，融入了那个水世界核心，然后看似成就了灵宝，实际上埋没了这这把刀的真正威力。这把刀暗合天星之数，若是融入不同的星辰之精，将会成就不可思议的星辰刀，若真如此他就赢定了。”
“刀能有多厉害，能有化血神刀厉害吗？”无情道。
“不同的，化血神刀看似凶戾，但实际上比不上阿鼻元屠任何一把，这才是真正血杀之器。最简单的对比，阿鼻元屠若是对付我，我若不依靠宝物防御我绝对挡不住，杀我很容易。但若是化血神刀，怕是连在我骨头上留下痕迹都不成。而这星辰刀胚成天象星数，我们知道周天三六五，但那是主星。每个主星都有辅星，实际上星神当有一千多，这炼制的人星辰刀所图甚大，可惜不知道什么原因，只是刀胚。如果不算斩仙飞刀，炼制好了绝对是三界第一刀，可惜了一把好刀，炼废了。”
众人恍然，不过很多人都苦笑摇头，这世界灵宝难求，有一个灵宝就烧高香了，不知道走了多大的运道。
而且他说的也不全对，三界拥有金刚不坏的人寥寥，否则的话，准圣也要暂避锋芒，准圣之下必死，准圣必然重伤，这可不是开玩笑，而是封神之战打出来的名头。
化血神刀出，十二金仙不见人了，哪吒也重伤，杨戬能抗住，但不能胜。张帆本身就是金刚不坏，而且本体无血肉，化个屁的血，元神有本源火和道莲，必然也没事，自然看不上化血神刀。
如张帆这种站着说话不腰疼的主，若不是这是他的主场，估计会被骂死。
但事实上就是，到现在为止，玩家们拥有灵宝的估计不超过十个人，其中还包括了张帆和杜炜彤，不过随着异界连通，小世界的逐渐开放，想来灵宝也会越来越多，毕竟小世界虽然小，但终究也是完整世界，总有一两个准圣，总有一件低级的灵宝，这几乎就是小世界的极限了。
至少翻江罗汉的曝光，给了很多超级行会希望，让他们有了具体可操作的方向，不像张帆这种，全靠抢，虽然无数人羡慕，但谁也不敢学，也学不来。这不，报应来了，这次逆鳞危机很难挺过去，到头来万事成空。
而寻找小世界界主相比征讨异界更容易，毕竟征讨异界玩家们单独行动根本做不到，没有最顶尖的战力，再多人的人也不够灵宝屠戮的。
这也是翻江罗汉凭借一件灵宝，从一个独行侠短时间成为拥有无数追随者老大的根本原因。
有了灵宝，很容易滚雪球，将来成为另外一个白骨妖王也未可知，自然投靠者无数。
“给我死吧。”
碎星流转，杜炜彤避无可避。
噗，噗，噗……
开始只是零星的碎星冲击，杜炜彤身体出现了几个血洞，她的白龙战甲、罡气罩居然丝毫没用，直接被穿透。
随波逐流也不管用了，杜炜彤顿时化作了巴掌大小的蛟龙，缩小了体型，暂时躲避碎星。
“哈哈哈哈，我看你能躲避多久，我这碎星无穷尽，你已经被阵势罩住，不过苟延残喘罢了。”
杜炜彤止住了伤口，叹息道：“当真好宝物，本不想动用底牌，如今看来不用不行了。”
深渊无间！
杜炜彤再次喷出了一颗珠子，珠子再次融入到了龙珠中，龙珠变成了暗金色。
噗！！！
无边无际的海水宛若燕子归巢一样全部融入到了龙珠中，以龙珠为中心出现了一个诡异的漩涡，这漩涡不是水形成的，而是空间扭曲的力量。
这一刻，吸收了无边的重水，融合了自身的本源水，借助无尽的凝聚和压缩的力量形成了一个恐怖的域场，这个域场仿佛可以吞噬空间，那些按照某种规律飞旋的碎星也骤然定住，接着仿佛被漩涡牵引了一般。
无数的星星点点随着漩涡的牵引宛若形成了星云。
“这是什么鬼东西。”
“灵宝啊，你不会以为只有你有灵宝吧。”杜炜彤说道：“这实际上是深渊法则，异界水族根据超级深海重力铸造，我的水法正好能辅助这件灵宝，让它威力最大化。也就是形成所谓的归墟，再更进一步就是我们世界的黑洞，当然，我这和黑洞比差的太远，不过对付你这些碎星最够了。”
转！！！
重水珠在她手心之上流转，牵引无数碎星。
滚！！！
杜炜彤素手一拍，翻江罗汉虚幻的身形出现，接着跌飞了出去，洒落漫天的金血，随着波纹的力量，他的骨骼爆响，不断的碎裂。
“老天不公，为何你的法克我，你的灵宝也克我的灵宝。”翻江罗汉惨笑他的肉身就要崩碎了，他的元神仿佛也要碎裂：“就算挂了我也要拉着你垫背，给我去死吧。”……
请假条
第四五一章 水无常形
对于翻江罗汉的幽怨，杜炜彤却是古井无波，淡淡的说道：“我说了，你你根本就不了解水。”
翻江罗汉满是不甘心，他拥有灵宝以后就没有败过，而且也不是没碰到过强力的对手，但凭借他灵宝的强悍攻击和金身强大的防御取胜。
在他看来拥有金身他不需要防御宝物，毕竟那些宝物的防御相比金身来说就是鸡肋。而拥有灵宝刀就拥有了斩杀太乙的战力，而且这不是吹牛，他虽然是金仙，但用这把刀杀过太乙。
他这些天建立行会，拥有无数人加入，他振臂一呼，无数人相应。在他看来，这里是他的战场。
翻江罗汉并没有想踩着白骨出名，他明白自己不是白骨对手。他开始那么叫嚣也很清楚，白骨不会和他动手，他要的就是这种效果。
他靠着灵宝斩杀白骨手下的玩家或者妖王也足够名声大振了，至于挑战白骨，那是以后的事情，或者这次逆鳞败北，他找机会补刀。
然而他万万没想到，碰到的第一个对手他就要身陨。更是万万没想到，逆鳞灵宝如此多。
“即便是死也要让你付出代价，陪我一起。”翻江罗汉反握住刀柄骤然穿透了自己的身躯。
噗嗤！
在所有人不解和迷惑的目光中，本来蓝色的刀光变成了血色，宛若被浸染一般，而翻江罗汉的身躯则是迅速的暗淡，由原来的金色变成了枯槁，宛若被抽干了所有的精气。
刀锋抽出，恐怖的血气弥漫，而且气息狂暴，宛若可以封锁天地，杜炜彤也被气机锁定，面色凝重，不断的施展法术，同时运转龙珠，继续法力，迎接这翻江罗汉最后一击。
不管如何，这最后一击完成，翻江罗汉必死，只是看他这一击能不能带走一个陪葬了。
张帆摇头道：“好好一把刀胚，瞎了，居然炼成了邪气。关键还不契合，暴遣天物。”
红袖也点头道：“是够邪，这可不是纯正的血法，就如同下面的人扭曲了血神子的作用一样。”
“说半天你是看上这把刀了吧，这家伙马上要死了，这把刀就是无主之物，到时候抢过来不得了。”无情道。
“咳咳，技痒、技痒而已，你也知道刚得到好的丹炉，正想多炼制一件宝物试试手，而且这刀胚我虽然不喜欢用，但若是成了，必然成为战场上的杀伐之器，将来征战异界，手下大将正需要这样的宝物护身。”
“你一点都不担心你小情人也入轮回？这一招可不简单。”红袖问道。
张帆笑而不语，开始继续修炼装聋作哑大法。
上空翻江罗汉终于蓄力完成，他的气势攀升到了顶点，随着一道璀璨的血色刀光，翻江罗汉的肉身也崩碎成了灰尘。唯有一缕元神还寄存在刀上，化作刀的意志。
这一刀虽然邪气凛然，但也太过惊艳，这一刀宛若断裂虚空，无数人下意识的闪避或者闭上眼睛，仿佛这一刀是冲着自己发出，笼罩自己周身一样。
刷！
璀璨的刀光和杜炜彤的身躯交错而过，杜炜彤的罡气罩、白龙战甲宛若纸糊的一样。
刀变成了原来模样，却传出了翻江罗汉的笑声：“纵然你手段万千，也不过和我平手，我没输。我们转世后再来过。”
啪！！！
杜炜彤的身躯宛若水一样崩碎成了无数的水珠，就在所有人以为杜炜彤也身陨的时候，水珠凝聚重新化作了杜炜彤的样子。
“抱歉，能不能轮回你还另说呢，而且这里是逆鳞，你进入地府也是去阴山，至少你小世界之主和灵宝刀不会属于你了。”
翻江罗汉满是不可置信，他无论如何都不愿意接受这样的结果：“这不可能，这不可能，你明明是真的。”
杜炜彤点头道：“确实啊，开始确实是真的，不过你进入海域，已经是我的水重水分身，我一直告诉了你，让你见识一下我的三昧真水，这水分身就是我三昧真水功能之一。”
随着杜炜彤的话，一滴滴水珠飘出，接着化作了一个个如真似幻的杜炜彤身影。
“我不服啊……”
翻江罗汉催动最后的元神力量，再次斩向杜炜彤。
但他如今只是一缕元神，到杜炜彤身前的时候，那些杜炜彤分身化作了一个泡沫包裹住了灵宝刀。
接着水面破碎，重新化作了杜炜彤的样子，她抓住了灵宝刀，叹息道：“我说了，你根本不懂什么是水。”
“妖孽，你赢了，但宝物不属于你，还不放下。”
谁都没有预料到的事情发生，一个巨大的金色的宛若石头组成的手掌骤然拍下。
杜炜彤面色一变，发动水遁，结果周身被锁定，根本就飞不出原来的空间。
啪！！！
巨大的手掌将杜炜彤碾碎，结果又是一滩水罢了，而逆鳞一个大湖上，杜炜彤本体喷出了一口鲜血，气势顿时委顿下来。
灵宝刀被那个黄金石头组成的菩萨法身抓住，接着回到了佛门阵营，一切发生的太快了，就连几个大罗都没有反应过来。
谁能想到，这种两人公平决斗的情况下还能有人毫无顾忌的出手，简直太过下作。
张帆豁然站起来看了一眼杜炜彤，尽管看起来只是轻伤，但他还是怒火熊熊，冷冷的说道：“这就是你佛门行事的手段？”
“阿弥陀佛！”战佛宣了一声佛号，说道：“两军交战各凭本事，翻江输了，但那妖女也太过狠辣，杀人灭元神也就罢了。我佛门宝物也想染指，这就有点过了。而且金石菩萨也提前打过招呼，妖女技不如人还有什么可说的，再说金石菩萨也已经手下留情。”
“那本王还真是要谢谢你佛门手下留情了？”
“阿弥陀佛！”
张帆脑后顿时出现五道冲天的剑气，盯着金石菩萨说道：“金石，宝物有德居之，既然我们赢了，东西就应该是我逆鳞的。”
“莫非你是气糊涂了不成，宝物被夺了自然是你们的，但如今又被我夺回来，自然是我们的。”金石菩萨笑容满面的站在战佛身后笑道。
“很好，本王也提醒你了，既然不识好歹，那本王就送你轮回。”……
第四五二章 威慑
金石菩萨现在可不怕，而且他也是太乙，自然不会将张帆的威胁当回事，笑道：“我就说你是被气糊涂了，白骨妖魔这是要挑战我吗，不过没办法，我不过小小菩萨，做不得主。只是你这堂堂逆鳞之主要挑战我，你们逆鳞还有什么好挣扎的，不如跪下，不对，不如放下屠刀立地成佛吧。”
张帆微微摇头：“你真是太看得起自己了，本王挑战你，呵呵呵。你的生死不过本王一念间。说了这么多，我就当你是的遗言了。疾！”
五道冲天的剑气宛若骨爪一样一抓，顿时包括金石菩萨在内的三个菩萨惊恐的发现他们被手掌禁锢。
所有人都楞了，就是三个佛陀都没有反应过来，他们本来还满脸嘲弄的看着张帆。
虽然张帆躲在阵中他们没办法，但白骨要拿人那也是万万做不到的，他们正要嘲讽一番，并且就不让金石出战，故意气人。
结果张帆刚说完一个疾字，金石和两个旁边的菩萨同时消失，眨眼间就出现在了如来的手掌中。
“妖孽最这是什么妖法？”金石菩萨惊怒，他发现除了说话，他此刻任何元神神通和法力都不能施展出来，完全被禁锢。
“妖法吗，就是不知道你们西天的马元尊王佛听到你这么说他的本命神通会不会一巴掌拍死你。”
光如来手掌自然不可能如此直接收人，就是炼制成丹炉也不能，但这白骨爪神通太过残忍，他不喜欢，一直很少用。
到这次炼化如来手掌失败，这才想到用白骨爪炼化如来手掌，自然就拥有了抓人的神通，然后张帆炼制成丹炉灵宝，这才有了这个功效。
另外两个菩萨都要哭了：“小圣，这是怎么说的，你和金石对决，关我们什么事了。”
“本王信奉一个道理，人不犯我，我不犯人，人若犯我，十倍还之。你们应该庆幸战蛟王只是轻伤，若是重伤我让你们十人祭天，若是身陨，我杀你菩萨百人。”
随着张帆的话，手掌一压，三人翻滚着落入了混元炉中。
张帆手指一点，混元炉骤然变的无比巨大，悬在半空，随后便的透明起来。
就见三位菩萨恢复了法力，纷纷发动了法相金身，各种宝物和法术不断的轰击在炉盖上。
炉盖太极图旋转不休，任凭三人如何神通广大也破不开太极图半分。周围五道先天之气流转，更是让这个世界坚不可摧。
而且五种先天之气彻底封锁了内外联系，让他们丝毫借不到信仰，只能凭借自身修为来应对面前的危机。
随后混元炉中金乌、朱雀和白莲纷纷喷出火焰，混元炉顿时火焰熊熊燃烧。
三个菩萨金身光芒环绕，金石菩萨更是宛若琉璃金，哈哈大笑：“我还当你有什么手段，不过困人手段厉害了一点，想要凭借三种火焰杀我等还差了一点，怎么也能坚持个十天半个月的。等逆鳞一破，我等自然脱困。”
然而，一道白气从炉顶落下，一道黑气从炉底升起，两道气息根本容不得三人反应，分别在三人身上一搅。
本来三人守望相助，连为一片，气焰滔滔，丝毫不将三种火焰放在眼中。
但随着两道气息的飞旋，三人顿时面色大变。
黑白两气一搅三人护体佛光顿时消散于无形，二搅之下三人的宝物和罡气罩顿时暗淡无光，轰然崩碎。三搅之下三人的金身顿时崩碎，恢复本体，然后惊呼中跌落炉底。
三种火焰顿时宛若跗骨之蛆一样将三人覆盖，三人顿时惨叫起来，三人挣扎坐起，结果一个个变的骨软筋麻，全身宛若要融化一般，别说道行法力了，就是力气也用不出了。
想要遁出元神却发现，元神也萎靡非常，哪里还离得开的紫府识海，更何况，如今状况下，遁出元神若是万一逃不掉，那可就真的完蛋了。
三人再也没有了任何的嚣张气焰，全凭肉身硬撼三种本源火，但这种情况下根本就坚持不了多久。
“我佛救我。”金石菩萨三人连连呼救。
“妖孽，休得逞凶，还不放了三人。”光佛战佛怒道，三人都是他得力的属下，若是就这么死了，那可就亏大了。
张帆早就坐回了骷髅王座，闻言说道：“我这混元炉就在这里，若是你有本事进来，任你拿走，不仅可以救了三人，连如来那厮的让你们带的东西你们也能带回去了。”
“你……”
战佛怒极，要是他们能闯入大阵纵横杀人，他们还会等到现在吗，早就一窝蜂的冲上去了，这不是闯不过去吗，光佛金身破灭也就是昨晚的事情，他们没有把握的情况下傻子才会进入大阵。
若是这样，那他们进入大阵不过是相当于三个太乙了，这样对逆鳞来说一点威慑力都没有。反而他们三人完蛋了，他们这次行动就等于失败了。
“我佛救我们啊……”
随着他们不甘心的嘶喊，三人终究化作了点点光尘，烈火熊熊，三人的元神连挣扎都没有做到直接化为飞灰，混元炉顶盖开启，被熔炼为一体的舍利子飞出，张帆一把抓住。
“还不错，不过本王后悔了，应该再多两个菩萨就能精炼出一颗佛陀舍利子了。”
“妖孽，你罪大恶极，如此残忍，杀也就杀了，为何连轮回的机会都不给他们。”
“真灵不还在吗，我等他们无量量劫后找我了结这次因果。”张帆收起舍利子冷冷道：“这就是不讲规矩的代价，本王明了说，这是最后一次。若是佛门再如此不要脸，那也不要怪本王不顾身份杀人了，三位大罗我收不了，但余下之人，我想杀谁就杀谁，想要变成舍利子的尽管玩，本王奉陪到底就是。”
全场寂静，三个佛陀气的浑身发抖，却丝毫没有办法。其他菩萨罗汉则是噤若寒蝉。三个佛陀自然没事，但他们生死全在对方一念间。
这尼玛的分明是开挂啊，这还玩你妹。本来一些人还敢跳出来指责一下张帆，说一些场面话，义正言辞的批判，但现在谁还敢说……
第四五三章 意料之外
张帆这话太霸道了，想杀谁杀谁，简直无情，当回过神都是感觉到深深的无力。
三个菩萨啊，尽管都是地仙位的太乙，但那也是强悍的菩萨，就这么跟玩一样死了，连反抗一下都做不到，如此憋屈的化为飞灰。
尤其是对玩家来说，简直就是让人绝望。本来有几个玩家得到灵宝，不少都准备找机会扬名立万的，结果看到这种情况，连忙打消了这种念头。
实际上杜炜彤和翻江罗汉的战斗已经代表了当今玩家最顶尖的水平，已经让人生出不可逾越的的情绪，超越金仙级的战斗力，灵宝、法术、神通之间的对决，这可不仅仅是差距一件灵宝的事情。
已经是另外一个层次和境界战斗，有了灵宝以后，战斗力发生质变，同时也能获得相应的法术神通，这是质的提升。
但即便如此，面对太乙级菩萨就如同蚂蚁一般渺小。战斗如此激烈，但金石菩萨一出手，强势的杜炜彤就受伤，灵宝被轻而易举的夺走。
这也是一道鸿沟，实际上，到金仙之后，到太乙就是一道鸿沟，差距难以逾越，没有逆天手段基本不可跨越。而太乙和大罗也差不多，大罗到圣人更是如此。
如果说金仙对太乙，太乙对大罗，有逆天手段还有一点希望胜利，那么大罗对混元圣人那是没有任何胜算，能做到圣人下自保已经是绝对的三界巅峰。
这次本来就一波三折，本以为逆鳞要吃个哑巴亏，结果白骨出手更是颠覆了他们的认知，翻手间擒杀了三位太乙。这可是当着三个大罗金仙的面，他们都来不及阻止，也阻止不了。
隔着法阵，这种擒拿神通，他们都看不透其中的轨迹。
如此差距如何不让玩家们和观众们心生绝望，这绝逼是开了挂，杀太乙如屠鸡宰狗一样简单，还怎么玩。
如今任何语言都不能形容他们复杂的情绪，很多人忽然意识到，白骨已经超脱了玩家的层次，已经没有任何对比的价值。
也是从此以后，张帆完全被当成传奇对待，各种玩家之间的排行直接将他忽略，因为那毫无意义。
战场上，联军阵前。逆鳞众人士气狂飙，他们的大王如此霸道，对他们而言，这场大战必胜。
相反西方的人一个个的士气低落，宛若霜打的茄子，有三个大罗又如何，人家在大阵内，三个大罗屁用没有。
但他们就不同了，只要人家愿意，想杀谁杀谁。别说普通的佛子们，就是那些菩萨罗汉也一个个如鲠在喉，难受到了极点，生死在人一念间，对他们来说实在不爽。
就在三个大罗恼火却没有办法的时候，一声若有若无的啸音不知道从什么地方传来，接着天空出现了一道绚烂的叶子。
所有人的目光都被吸引，佛门如临大敌，以为逆鳞有什么新动作，而逆鳞同样如临大敌，以为佛门有什么新动作。
“这是什么，怎么会突然出现在逆鳞上空。”张帆问道。
无情面色凝重道：“我没感受到任何气息，这东西就仿佛凭空出现的一样，太奇怪了，怎么回事。”
红袖道：“姑姑，你意识一直联通梦魇，有什么发现？”
国师也摇头：“我只是略微感知到了一点，但一闪即逝，不知道是谁。”
张帆取出了一个龟壳，然后开始推演，过了片刻胸口一根肋骨骤然炸裂，然后崩碎，张帆气息衰弱了一分。
“怎么回事？”
“有人算计我，混账东西。”张帆调整了气息才说道：“好歹毒，我推演深入以后，居然有人想要泯灭我的元神。不知道来路，不过必然是大罗无疑，太乙中绝不会有这种人物。”
“是西方的人？”
“不是也要记在他们头上。”
这事蹊跷，显然是有人非常了解张帆，知道他会推演，然后在这个时候暗算，但若说是佛门，好像也说不过去。
但不是佛门，也说不过去。
就在这时候，木行峰传来了杏仙惊怒的呵斥：“仁老，你疯了，居然掘开了柳神根基。”
众人看过去，就见木神尸的棺椁已经被老人身用大法力轰开，杏仙背后一个掌印，被藤蔓缠绕，萎靡的倒在地上。
于此同时，不少植物妖族骤然发难，或者是攻击身边的同伴，或者是攻击木行峰关键阵法枢纽。
顿时木行峰的光芒暗淡下来。
张帆却没有意外的神色，只是闪过一丝失望。
“果然，妖族一向如此，现在相信我的话了吧。”红袖也说道。
无情饶有兴趣的说道：“看来你们早就知道谁有反心了。”
红袖道：“我不知道具体谁会反叛，但巫妖大战以后，妖族和巫族的脊梁早被打断了。自那以后，出现过多少繁盛的妖族势力，但很快就会被扑灭。不是外敌太强，而是真正有血性的都战死了，活下来的要么胆小如鼠，奸诈非常，要么就是倾慕神、佛、仙，多少妖族觉得妖族无望，加入了天庭、佛门。”
无情沉默，妖族如此，凤族不也是如此吗。纵然落魄，但瘦死的骆驼比马大，奈何有很多凤族脊梁已经被打断，认为凤族不行，其他神佛一切都是好的，哪怕人家放个屁都是香的。
久远的时间过去，这些人已经烙印上了奴性，融入血脉中。就好比仙鹤一族，他们就以仙人自居，杀起所谓的妖族来比仙人还要狠辣，还要积极。
这也让张帆想到了过往，自己的种族不也经历过这个阶段，因为一个时期的低落很多人开始不自信，虽然后来崛起，但一段时间西方文化依旧侵袭严重。
那时候最可悲的不是西方的侵袭，而是内部的跪舔。因为一时的低谷，开始怀疑先祖，他们却不想想，人这一生也是坎坷前行，哪有完全的一帆风顺，多少次从最危险的时候挺过来，从而走向更加辉煌的未来。
居然因为几百年文明的世界怀疑传承几千年文明，这是何等的悲哀，如今时光流，那些人也被称为那个时代的没有膝盖的软骨仔。
妖族自有传承，太阳殿各种妖族神通法术太多太多，各种神兽凶兽血脉也多不胜数，但羲和为什么封存。
而张帆得到了不少，却为什么迟迟没有提升手下实力，原因也是如此。知人知面不知心，斗米恩，升米仇，自古莫不如此……
第四五四章 净世度魔
国师道：“发生骚乱，你居然还有闲心想这些。”
红袖摇头道：“在逆鳞，各司其职。现在是李靖的事情，什么都要我们亲力亲为那是本末倒置。”
“这就是你常年不回国的理由？”国师不满道。
“咳咳，这不是有姑姑吗，我在不在又有什么区别。”
“区别大了，算了，以后再说。叛徒你不管，那法阵呢？”
张帆这才说道：“我这法阵可没有这么容易破，法阵根本玉棺，五神尸次之，他们只要不是被灭，在哪都一样。”
女魃恍然道：“原来这是你诡计，故意误导让人以为棺椁的位置也很重要是吧。”
“也不算误导，棺椁位置确实重要，能加速温养五神尸。不过暂时出来也没问题，到时候再埋回去就是了。至于下面的人如何理解，那就是他们自己的事了。”
“你果然适合在这个位置，怪不得有如此多修为比你高深的大妖羲和偏偏选择你当妖族主事人，还给了你宝库。当年也唯有我父亲有这种特质。”女魃叹息道。
张帆连忙摇头：“你高看我了，我哪里能和他老人家相比。”
“特质懂不懂，没拿你比。我的意思是，你这种人才适合当上位者，万事万物未必尽在掌握，就是圣人也不可能。但你们这种布局和算计，太让人害怕。在你们眼里，还有什么不是棋子吗。”
张帆沉默，红袖却说道：“我们自己都是棋子，还有什么不是棋子的，妖族危局、逆鳞危局，若是还如同你我这样天真，刚刚那一下人心都散了。但你看看现在，你我谈笑被逆鳞无数人看到，他们就很稳定，认为不过小纰漏，一切尽在夫君掌握中。而且就算没在掌握中，也要表现出来在掌握中，做不到天崩而面不改色，根本就不适合引领别人。”
女魃点头道：“我明白，只是不理解而已。”
“我不明白我也做不到，但我理解。”红袖笑着看着张帆。
“到哪都能闻到酸臭，我说你们够了。”无情打断两人。
三人顿时笑了起来，实际上除了李靖，其他人都惊愣慌乱了一下，但看到李靖如此淡定，再看张帆那边丝毫没命令，一直谈笑，顿时众人稳定下来，认为都在掌控中。
“靖哥没有跟错人啊。”红拂女叹息道。
“这个不奇怪。”李靖将玲珑塔给了红拂女说道：“你去收了那人参精，交给帝君发落，至于叛乱，告知鬼母不要一下剿灭，这大阵太严实，这些人都怕了不敢进，正要给他们机会，虽然要拖延时间，但恐有变数，不如引导他们，给他们希望，慢慢消磨掉他们。”
“明白了。”红拂女点头，又带着两个金人飞向了木行峰。
三佛那边惊疑不定，因为他们并没有收到消息，这个策略不在计划中，而且他们来的时候本也没有什么计划，就以为可以一路碾压过去。
但接连受挫，现在出现骚乱，他们也不敢轻举妄动，生怕又是什么阴谋。
仁老不断的破坏一颗颗他认为是枢纽的大树，见红拂女挡在身前，眼中闪过一丝失望，看向逆鳞上空骷髅海前方骷髅王座端坐的张帆，喝道：“事到如今，大王就没有什么想说的吗。”
然而，那边几个人依旧说自己的，看都没看这边一眼。
红拂女冷笑道：“仁老是吧，你就不要枉费心机了。帝君忙的很，可没空管这些小事。”
“小事？这木行峰破了，逆鳞都要覆灭。”仁老吼道。
“哈哈哈，你真看得起自己。若是你破坏的枢纽真那么重要，帝君还坐得住吗。但你看看，帝君都懒得看你一眼。”
“大王就不想知道是谁让我反叛的吗？”仁老不甘心的喊道。
依旧没有回应，红拂女怜悯的看着仁老：“不用问，我替你说，西方许下了你佛陀位，让你关键时候反水，破开逆鳞大阵，屠戮我逆鳞生灵，你身为妖族，却卖主求荣，我红拂女领帅令拿你，然后让帝君发落。”
“老夫若是说不是呢……”
“是也是，不是也是。你此刻的行为就表明了立场，你说什么不重要，你栽赃谁我们也不会信。你背叛逆鳞、背叛自己的种族，投靠西方，卖主求荣，罪不容赦，收！”
红拂女运转神力，玲珑塔大放光芒，骤然飞出，顿时瑞气千条，笼罩住了仁老。
仁老面色大变，没想到红拂女说出手就出手，而且一出手就是灵宝，顿时想要遁地逃走。
奈何这是木行峰的大阵中，而且又有玲珑塔罩住，顿时强大的吸力传来，然后撕扯他的身躯被不断缩小。
见不能遁逃，仁老顿时发动大小如意，并且变回了原形，无数的触须纠缠，撑住了玲珑塔。
咔咔咔！！！
仁老坚持了片刻就吼道：“救我，你说过保证我的安全。”
寂静无比，没有任何波动和救援。
这可是大阵中，大罗来了都没用，除非圣人出手，但圣人吃饱撑的，就是大罗未必管，更何况区区人参精。
这种小伎俩，也不可能是的圣人手段，那也太看不起圣人了。
就是大罗这手段也不好，只有一个可能，他是弃子，唯一让张帆疑惑的是，这仁老也算人老成精了，怎么会想不通这点。
啪！
随着不断的脆响，他的触须崩碎，整个人再次缩小，被压在了玲珑塔中。
红拂女招招手，收起玲珑塔，然后飞走。
不过鬼母也接受到了命令，故意显得木行峰被破坏严重，阵势不稳固，而天空的柳树也边的虚幻，仿佛随时会崩溃一样。
三佛看到这种情况，虽然觉得是个坑，但到如今地步，就是坑也得跳啊，而且阵法确实衰弱，若是失去这个机会，那回去绝对会被雪藏，以后有的受了。
“拿下逆鳞，在此一战，舍身度魔本就是我辈所求，如今阵法将破，众位菩萨罗汉以及众位佛子，随贫僧杀入阵中，净世度魔。”
“杀！”
“净世度魔！”
见到三个佛陀带头冲杀了，谁还敢犹豫，顿时密密麻麻的人影冲向了木行峰……
()
第四五五章 血羽森罗
战佛一马当先冲入了大阵中，光佛和梦佛落后一步紧随其后，三个大罗来势汹汹，当真是宛若猛虎下山。
不这样不行，佛子们的士气已经低落到极点，不管这是不是坑，都必须冲，不然的话，若是现在都不敢，就是后面有机会佛子们也没戏了。
太阳当空，双方终于进入了大决战的状态，李靖更是不断的调度各个军团，逆鳞顿时风起云动。
李靖说道：“传令下去，八门金锁开，守而不攻，不要露出任何破绽，完成任务就是大功一件，莫要贪功冒进，违令者斩。”
“传令下去，毒虫辅助骚扰攻击、飞行妖族由骨雕王协助调度难以调度的军队。”
“传令下去，其余部队根据五行相生相克各自就位，随时进入相应的位置作战。”
“传令下去，白骨车发动白骨火，坚守离位。阴山鬼军坚守坤位，夜叉阿修罗配合白骨卫坚守坎位……”
“传令下去，逆鳞邪修坚守乾位……”
……
李靖这次利用木行峰大广阔世界作为决战点，以八门金锁大阵和木行峰的地形分割佛子的军队，然后利用相应的位置增幅自己的战斗力决战。
兵法之道，以弱胜强那是不得已为之。那些历史上的奇迹也是不得已，做到了所谓的置之死地而后生。
但真正的用兵之道就是以多胜少、以强歼弱，即便是不占优势，也要根据天时地利人和来达到相应的优势。
具体来说就是，作为防守者，对方又想要迫不及待的进攻，那就没必要放弃防守的地形优势和对方野战。
尤其是佛门的大阵人数越多组成威力越强的特性，若是在同等条件下战斗，胜负难料不说，就是赢了逆鳞也残了。
逆鳞这些人就是逆鳞的未来和全部，而这些佛子没了，佛门基本没啥影响，人家这也是以强打弱的一种，你赢了对佛门没多少损失，但输了就万劫不复。
木行峰首先就限制了他们的属性，分割了超大阵型，再以八门金锁二度分割他们的阵型，变成了小规模的阵型。
在根据八门金锁八卦方位和生死伤休等特性合理安排相应的军队，也就是所谓的削弱敌人的同时再增强自己，这就不是一加一等于二那么简单了。
李靖虽然研究奇门遁甲还不够精深，但从实际运用到军事上绝对是绝顶之资，他能将学到的东西用处来，还用的好，还能根据现有的情况变通，这可不是一般人能做到的。
本来国师对于张帆和红袖如此看重李靖还不甚在意，但看到如此安排，庞杂的军队刚刚接手一夜而已，却忙而不乱，井然有序，顿时惊异道：“怪不得你们如此放心无忧。当真是国士无双，如此人物，古今都少见。”
红袖不失时机的拍马屁道：“夫君外有李靖、内有白福、秀宁，可以万事无忧，而我只需姑姑一人，万事无忧，还是姑姑厉害。”
国师顿时无奈的摇头，红袖天资超绝，无论做什么都是得心应手，可惜就是不愿意呆在雨师国。
“逆鳞的邪魔，可有上前一战的，就只会当缩头乌龟吗，若是再不出来，贫僧就要大开杀戒了，莫要怪贫僧以强欺弱。”战佛的声音传入了内部。
“战佛应该是纯粹的肉身神通，需要硬撼。”
“要我出战就直说。”无情轻笑，身形一闪就到了半空：“秃驴，嗓门那么大做什么，真是吵死人了。”
“原来是一只小鸟，怪不得牙尖嘴利。不过你这瘦弱身板，怕是经不住贫僧一铲。”战佛双手一展，一把金色的月牙铲出现在手里。
无情一袭血色羽衣，凌空而立，背负双手，风姿绰约，闻言伸出一根手指对着战佛勾勾手：“我活了无量量劫，早就想死了，却死不成，如果你能办到，我谢谢你，来，来，来，打我，看看你有多少力气。”
“混账。”战佛一步迈出骤然出现在了无情面前，月牙铲当头落下。
当！！！！
随着巨大的颤音，火花四溅，战佛被震退一步，而无情岿然不动，依旧笑眯眯的看着。
月刃降魔！
战佛再次挥动禅杖，一道通天的银色光芒落下。
当！！！！
光芒消失，众人骇然发现，无情用两根手指夹住了月牙，随手一甩，战佛一个筋斗这才站住。
“就这点道行，这也是大罗，你是没吃饭，还是你们佛门大罗都是水货。”
“放肆。”战佛浑身佛光闪烁，月牙禅杖环扣抖动，顿时宛若金戈铁马之声传来，顿时无数的佛陀身影出现。
杀伐之音让人心智狂乱，却对无情没有丝毫影响，任凭无数的兵器落在身上，宛若不动明王一样任凭风吹雨打我自岿然不动。
“当真无趣，如果只是这样，那就没劲了。”
无情一拳打出，顿时风云变色，宛若银河倒卷，血色的光芒映照诸天。
啪！！！！
禅杖骤然崩碎，无情的拳头，也已经落在战佛的身上，战佛宛若纸糊的一样倒飞了出去，身躯出现了一个大洞。
“如此不经打？”
战佛面色骇然，但很快稳定，身形骤然爆开，接着骤然组成了一个两头十八臂的佛陀金身。
随后一个个泛着金光的战佛围绕在金身的四周，宛若形成了一个阵势。
“妖孽居然有大罗实力，是贫僧小看你了，你足够资格看我真正的实力。”
无情却不买账：“连我什么实力都看不出来，还是废柴。”
无情一步迈出，然后一掌一掌拍出，每一掌下去都有一个战佛崩碎，片刻间十八个战佛崩碎。
“没用的，这是战场，杀伐无尽，我真身亦无尽。”战佛十八个手臂脱落再次化作原来的佛陀样子，金身宛若虚幻，明灭不定，手臂脱落片刻又凝聚。
十八个战佛组成十八罗汉阵，开始认真起来。
“无尽，我就杀到你有尽为止。”无情冷笑：“就你人多吗。”
随着无情的话，一个个无情从她身躯中走出，眨眼间，十个无情出现，而无情本体更是盘膝而坐，血羽漫天。
血羽森罗！
随着血色蔓延，众人已经看不到无尽血羽中的情况，但狂暴的气息让无数人心惊肉跳。
随着两人的战斗进行，血球也是越来越远离逆鳞地面……
第四五六章 劫
梦佛和光佛都面色凝重，他们居然没有感受到逆鳞有大罗，太大意了。
梦佛闭上眼睛感应了好一会才说道：“这逆鳞真是处处让人难以预料，对方居然还有一个大罗。”
光佛点点头道：“我等也是坐井观天了，地仙界果然诡谲莫测，这次事了一定要好好研究一下地仙界，不然怕是还要吃亏。”
“研究有用吗。”梦佛摇头苦笑，他们的路几乎尽了，想要更进一步需要天大的机缘和功劳，不过现在不是想这些的时候，梦佛道：“你金身破碎，就由我对付第二个大罗。你收拾残局应该问题不大吧。”
光佛点头道：“纵然这逆鳞再妖孽也应该不至于有我收拾不了的人，对战大罗你也要注意，自保为主，等我将逆鳞太乙杀绝，怕是这逆鳞也会崩溃了。这两个大罗明显不是逆鳞的人，逆鳞没了，他们自然会走。”
“嗯，那……”梦佛摇摇头，没有说下去，他想说逆鳞诡异，尤其是四这白骨妖王更是深不可测，虽然只是太乙还需要小心才是，不过对方怎么说都是大罗，虽然光佛破碎两个法身，但若是说打不过一个太乙，那就太过了，都是一个世界最强者，有些话说出来就难听了。
“我明白你的意思，不过你担心是多余的。太乙终究只是太乙而已，即便是宝物也弥补不了巨大的鸿沟。”光佛倒是淡然很多。
梦佛点点头，踏出一步，盯着国师说道：“道友，就你是大罗吧，来战吧。”
国师站起身，点点头说道：“如你所愿。”
红袖袖子一甩，两把红色的小剑烙印在了国师的袖子上，国师一愣，说道：“你给我武器，你用什么？“
红袖道：“我有化天葫芦、梦轮、海洋之心，攻防自如，而且就是没有，对付太乙，尤其是这些顶多地仙级的太乙，用得上吗？”
“也好，杀大罗沾因果也不好。”国师也是一步踏出到了梦佛的对面。
梦佛叹息道：“同为人族，女施主为何要助纣为虐，帮助妖孽？”
“人族？”国师不屑道：“你这种小地方来的，不知道的还是不要知道为好。就你这种档次的，怕是连知道的资格都没有吧。雨师国你可曾听说过？”
梦佛茫然，摇头道：“不知。”
“所以，我说了你也不懂。至于妖孽，在天庭和西方来看，我们不也是被叫做妖女吗。大和尚，我看你比另外两个聪明一点，好心劝你，还是回归你的位面当你的无敌霸主吧。主位面不适合你。你知不知道，你如今死气缠身，若是和我对战，今日必然陨，万载道行化作流水，何必呢。”
“阿弥陀佛，除魔卫道，乃是我辈本分。如果真是如此，那就老衲就学地藏，我不入地狱谁入地狱。梦中无日月，我虽然只有万载道行，但活了无量劫，早就看透了一切。”
“屁话，如果你看透了，我们哪里还是什么妖魔。”国师摇摇头：“算了，看来你也是道貌岸然之辈，为了不殃及无辜，够胆就来我迷罗障，我度你往生。”
国师说着袖子一甩，一道丝巾荡开，接着形成了一片朦胧的区域。
梦佛微微一笑，直接进入其中，国师身形朦胧宛若魅影一样冲向了梦佛。
梦佛身形一转化作了蓝色的虚幻佛陀法身，法身并不大，两人又是一种战斗方式，似有似无，虚实变幻，而且是以快打快。
开始一些观众还能跟上他们的战斗速度，但随着两人不断交锋，两人变成了两团模糊的影子，接着只能捕捉到了一丝丝的残影。
震荡的波动不断的蔓延，若不是迷罗障，怕是无数人要遭殃。
四个大罗，战斗方式都不同，已经超越了金仙的视界，就是观众们也需要慢放数百倍才能勉强看清发生了什么。
这已经是质的提升，金仙什么的在大罗面前那真是只有死路一条，除非有三界最顶尖的至宝、灵宝自保，但也仅仅是自保而已。
光佛看着下方的战场，佛子们一开始就陷入了苦战，这还是有众多罗汉和菩萨的引领下，若是没有他们，怕是佛子大军很快崩溃。
想要靠佛子大军胜利看来是不可能了，再看两个大罗的战场，战斗已经进入了白热化，短时间估计也难以分出生死胜负。
红拂女飞到骷髅王座前，行礼道：“前线告急，敌人太多太乙，元帅求帝君调拨太乙高手助阵。”
张帆点点头说道：“那就传我命令，所有妖王听从李靖安排。”
“谢帝君。”红拂女捧着一朵分化的道莲离开，道莲是逆鳞最高印记。
“这次会不会限制我杀戮吧？”女魃问道。
“你放心杀吧。”张帆将轩辕剑和驱山铎推给了女魃，女魃也将两仪灯给了张帆，要面对大罗，两仪灯这种保护元神的宝物必须在他身上才行：“夫人也去吧。”
“什么，你要独自面对大罗？”红袖虽然刚刚说要对付太乙，但不过是让国师安心，她根本是想要和张帆一起对付最后一个大罗。
“海洋之心不足以让你防御大罗的全力攻击，和半步大罗截然不同，你要相信我。更可这个光佛毁了两个法身，能发挥的实力也有限。”张帆说道。
“太危险了。”红袖摇头。
张帆叹气道：“夫人，我心有所感，发现这一战是我的劫，我必须独自应对。三界无数人看着这里，只要赢了，我就够资格以棋子的身份参与下棋，若是过不去，就失去了下棋的资格。最近我们风头太劲，其他势力都对我不满了，就是妖族中也未见得喜欢我当稳这个主事人，这是我的战场。”
红袖心情沉重，大罗哪是那么好对付的，但他知道张帆说的是对的，一个太乙若是没有超凡的实力，敢参与下棋，违背下棋人的意愿，唯一的途径就是证明自己够强，这样更高的下棋人才会保下他。
从棋子到下棋人哪有那么容易……
第四五七章 步步生莲
这是张帆第一次要真正的面对大罗，尽管这个大罗来自小位面，尽管这个大罗不过地仙级，尽管这个大罗毁了两具法身，尽管这个大罗丢失了自己的宝物，尽管……
但不管如何，他都是大罗，不管这个大罗是因为自己修持，还是因为小世界加持的法则，他都是大罗，都彻底掌握了一种以上的法则，这就是一种道。
相比太乙只是初步理解和运用，这是质的差距。
这场战斗，是张帆最没有把握的异常战斗，其中变数太多，也没有玩家对战大罗的先例，一切都需要他自己硬顶。
赢了，将会名正言顺的获得落子的资格，败了，万事皆休。
到时候若是丢了那么多灵宝，又不再是白骨妖王，道莲也会失去，这就是不可逆转的，以后基本失去了问鼎的资格。
光佛却显得比较悠哉，他看着张帆说道：“白骨妖孽，还不过来受死，是想要留下遗言吗，没关系，我给你时间，不然的话，待会怕是连轮回都做不到了。”
张帆站起身，一步步走向光佛，他看似缓慢，实则快速无比，每一步落下都有一朵晶莹的宛若冰钻一样的莲花拖住他的身形。
而且每一步落下他的气势就飙升一分，而且是疯狂的飙升，恐怖的威压不断的扩散，如丝如缕的烟气更是宛若可以冻结一切念头。
“步步生莲！”光佛面色大变，别看只是脚下生出莲花，看似简单，但实际上内含大玄机。
也有类似的法术，但他敢肯定，这就是真正的步步生莲。
步步生莲就是成为觉者，明心见性，了悟本我、真我，了悟生前身后事，彻底摆脱轮回，这已经是跳出三界外的境界，只要超脱五行，那就是圣人。
这个境界已经摆脱了三界的桎梏，能够在混沌中畅游，甚至开辟自己的世界。当然，只是小世界，换言之，他可以轻易的成为世界之主。
如果非要拿具体的境界来比较，那就是佛祖，佛祖的根本就是超脱三界，但佛祖基本都是顶尖的大罗。
这样的存在可以随意的轮回转世，不受轮回桎梏，胎中之迷可以轻易自己了悟，并且保留这一世的真身、法身，只有一丝真灵尚在都不会泯灭灵智。
他没想到刚刚说对方难以轮回，对方就用步步生莲打脸，这是他正在追求，却摸不到方向和头绪的境界。
佛陀和佛祖，一字之差，却宛若云泥。
“好妖孽，领悟力如此惊人，可惜不走正道，沉沦魔道，你这是魔中之魔。”光佛甚至有些恍惚，捕捉不到张帆的形态，想要打断对方的气势飙升都做不到。他甚至萌生了，抓住对方，得到对方领悟的想法。
“魔吗，你们说魔，我就是魔好了，本王懒得反驳。今日本王就屠了你这所谓的佛，让三界众生见到我的道，让天道见到我所求。”
张帆的话语低沉，随着一步步的迈出，气势疯狂的飙升，恐怖的威压随着每一步的迈出都可怕狂暴，他的身形被道莲包裹，宛若骸骨冰雕，恐怖的气场如渊如狱。
太乙以下看到张帆都难受到了极点，宛若一瞬间被扼制住了喉咙，仿佛窒息一般，恐怖的威压引动人心中最深处最黑暗的记忆。
噗！！！！
一些没有进入战斗的佛子和佛门玩家纷纷喷血，面如金纸，气息凌乱，宛若心魔入侵一般。
“混账东西，太乙之下不要看这个妖魔。”光佛的声音传遍逆鳞。
逆鳞没有参加战斗的人虽然有阵法隔绝，加上张帆不是针对他们，所以好了很多，但也有很多直接闷哼倒地。
阿福也喊道：“太乙之下不要看大王，管好你们的事情。”
官方直播早有准备，已经削弱了影响，但无数人心浮气躁，一生中最黑暗的事情浮现，仿佛重新经历了几次。
接着就宛若坠入地狱，仿佛在恐怖到极点的深渊，浑身颤抖，冷汗直流。这是很多观众最享受的一刻，没错，这才是现代直播最直观的感受，尤其是以媚术为最。
甚至专门有漂亮女主播成为狐妖或者魔女，专门修炼幻象，通过直播，咳咳……
但面对张帆这种那就是折磨，不过利用好了也是一种升华。
光佛见张帆到他对面的时候身形已经朦胧，本来晶莹宛若无数冰钻组成的骸骨，但此刻变成的紫色，看过去仿佛这不是一具骨骸，而是宛若在整个地狱。
恐怖、阴森、深邃、幽暗、深不可测，在如丝如缕的九幽白骨火衬托下仿佛已经超脱了这个世界一般，而气势也飙升了到了太乙境界的极限。
“你这是什么道？”战佛本来还有些轻松惬意，但此刻面色终于凝重了起来。
“地狱、幽冥、湮灭、死亡、轮回，随便你怎么理解，你应该感觉到荣幸，这是我第一次展现我真正掌握的，能完全属于我自己的道。”张帆此刻灵台无比的清明，一切的感情等其他的情绪宛若消失了一般，此刻他眼中只有战斗，只有胜利。
“哈哈哈，笑死人了，小小太乙，也敢妄谈天道。”光佛双手合十道：“如此不知天高地厚，你终究只是太乙，今天就让你看看太乙和大罗真正的差距，让你明白，什么才是道。”
“大道三千，演化无穷，你掌握了几种？”
“呵呵，无知妖魔。还掌握几种，实话告诉你，掌握一种你就能成为大罗，而我虽然靠着小世界成就大罗，但也有自己的道。”
“哦？那也不过两种而已。”
“一种足够杀你了，本来还想要和你玩玩，不过你如此桀骜不驯，不知道天高地厚，看我瞬杀你，准备好受死了吧。”
“来，让你杀。”张帆背负双手微微抬起下颚。
“哈哈哈，好，好，好，好的很。”光佛怒极反笑，这妖孽太气人了，不知道的还以为对方修为比他高呢。
啪！
光佛身形一闪即逝，手指一点，光芒闪烁间就已经穿透了张帆的头颅。
速度快到了极致，根本就没有人能看清楚他如何做到的，这不是瞬移，而是纯粹的速度。
仿佛他一开始就在那里，一开始就已经穿透了张帆的颅骨……
第四五八章 待客之道
“阿弥陀佛，善哉善哉！”
光佛收回手指，双手合十高宣佛号，接着转身就要离开。
“光佛不过如此，我还当如何厉害，不过光速的百分之一，你妄称光佛，你到底领悟的什么光，只是佛光普照吗？”
“什么？”光佛骤然回头，骇然的看到张帆居然在说话，而且额头被贯穿的伤口也无影无踪，仿佛刚刚发生的不过是幻觉。
“什么什么，光佛很意外？”
“我明明已经的一指破掉了你的颅骨，点破了你的识海和元神。”光佛实在难以置信。
“没错啊，你确实点破了我的元神。不过看来你还是不知道我修的什么，我修的就是死，我更是金光不坏、万劫不灭，你这一指快、狠、强，尤其是够快够强，凭借这一招杀死过不少太乙吧？”
“我看到了你关于你的描述，但金刚不坏是相对的，万劫不灭也是相对的。”
“你说的没错啊，确实是相对的，但我这金刚不坏出自圣人的丹炉，在丹炉中我肉身无数九千年、六千年蟠桃、两葫芦九转金丹炼的混元如一，随着我境界和实力的提升，我的金刚不坏也会飙升。不过想来你这种土鳖也不知道什么是蟠桃和金丹。”
光佛面色顿时很难看，到他这种地步，如何不知道蟠桃和九转金丹的好处，他们这种小位面出身，做梦都想有一个。
九千年蟠桃和九转金丹绝对是能改变他们品级的圣品，说是命运的抉择都不为过，每次蟠桃会后，佛祖都会带回寥寥几个，然后给贡献最大的几个佛陀。
三千世界三千佛，轮到他不知道猴年马月了。
结果这妖孽，听听这是什么话，蟠桃记不住数了，金丹论葫芦。这尼玛，他是万万不相信。
“哈哈哈，当真好妖孽，你这是要吹破天吗。”
张帆却鄙视的说道：“果然是来自小位面的土鳖，因为本王这次战斗不知道多少强者关注，本王有必要这种时候撒谎，然后贻笑大方吗。不过毕竟土鳖佛，有这种想法也不奇怪，想来也不会引起他们的任何波动。”
那些强者没波动，但光佛却波动了，他感觉自己全身都要炸了，他浑身颤抖，再也保持不住佛陀的庄严，他能说什么，他什么都不想说，牙都要咬碎了，一个太乙而已，糟蹋了多少蟠桃、糟蹋了多少金丹，怪不得这次盂兰盆会佛祖一个蟠桃都没得分，说是天庭妖孽作乱，毁了蟠桃。
当时他还纳闷，什么妖孽这么张狂，没想到根源就在面前。
“那佛爷今天就炼了你，将你练成金丹。”光佛再次消散，然后骤然到了张帆面前，再次一指点出。
金光爆裂，这次张帆的骸骨头颅都炸裂消失。
光佛袖子一甩，将骸骨收起，刚刚转身，又听到张帆的声音传来。
“这次有点意思了，光芒中融合了灼热，知道用高温熔化元神。”
光佛豁然回头，张帆依旧好好的站在原地，他摸了袖子一下，结果只是拈出了一点点的骨粉而已。
“不对，你分明挡不住我的泯灭指，这是为何。”
张帆耸耸肩道：“因为这会本王这次没用金刚不坏，而是用的天罡三十六法，很遗憾的告诉你，除非你瞬间灭杀我三十六次，不然我依旧不死。”
“天罡三十六法……你居然全部学会，而且还大成了？”光佛咬牙切齿，又是一种对小世界难以企及的东西，他现在的境界也不过学了其中两三法而已。
“还行吧，基本全学会了，马马虎虎能用。不过按照你们的标准，三十六命的程度也就算大成了，然而事实上，算了，夏虫不可以语冰。”
光佛握紧了拳头，他感觉浑身都要爆炸了，这总算看出来了，这厮分明就是故意羞辱他的。
“三十六命，那我就灭你三十六次。”
“哦，我还忘了说了，我的不灭法则融合了其他异世界，类似地仙界这种主世界的不灭法则，看到没，那无边无际的骸骨，每一个都可以是我。”
“妖孽，你给我去死吧。”
光佛都要疯了，这尼玛秀的他头皮发麻，他怕是在听下去要嫉妒的发疯了。
光耀诸天·日耀！
光佛化作了小太阳，拳头宛若电光，一拳拳落下，速度实在太快了，宛若只是慢吞吞的一拳而已。
光芒将张帆吞噬，不断的爆开，恐怖的光和热瞬间蔓延，无数人闭上的眼睛。
波！波！波！波！
每一拳都会朝着上下左右前后几个方向扩散恐怖到极点快到了极点的冲击光波。
而且一层层密密麻麻，几乎毫无间隙，宛若推开了一层光墙一样。随着光波的扩散，整个逆鳞宛若都在震颤。
昆仑玉棺的身影终于浮现，五个神尸体也锁住了逆鳞的时空，稳固周围的空间。
恐怖的空间波动让无数人头皮发麻，宛若身体随着空间扭曲，这还是他们不在打击范围之内。
“片刻间，一共打出三千六百五十拳，宛若三千多小太阳爆裂，当真好手段，若不是我大阵稳固，又封锁周围时空，你这一拳足够覆灭这座山脉了。”
张帆的声音从极远处传来，正在收敛气息的光佛再次惊愣，他笼罩了如此庞大的范围，又不断的冲击，一波接着一波，对方居然还没死。
“你到底是什么怪物，又是怎么做到的？”
张帆身形一闪又到了原来的位置，躬身行礼道：“来者是客，本王让你三招，算是对你们西方的礼遇了。”
光佛面沉似水：“你不过学的一些逃生的本事，但终究只是太乙，让我三招，笑话，你打的了么，怕是根本看不清我的动作，刚刚不过利用了空间的本事，我气势如今也已经锁定周围空间，我看你怎么挪移。”
张帆这时候手一挥，翠光两仪灯悬浮在头顶，接着紫竹棍也出现在手里，三星轮映照周天，进入了最强的战斗状态。
“动用宝物吧，否则，光凭法则杀不掉我，你也赢不了。”
“狂妄！”光佛宣了一声佛号，身形骤然缩小，变成了一个一米八左右的光人：“我的电光法身足够杀你，我速度比原来更快，又封锁空间，看你怎么躲。佛爷这次要生生的轰爆你。”……
第四五九章 大海无量
“果然还有第三法身，不过这应该是最后一个法身了吧，若是这个也破了，你这个佛陀当的可没意思了，要恢复不知道需要多少年以后了。”
“杀你完全足够了。”
显然光佛完全没有任何忍耐力了，刚刚被秀了一脸，现在他已经狂怒到了极点，若是今天杀不死这个太乙，他算是身败名裂了。
兹拉！！！
随着一声宛若电弧一样的爆响，光佛化作了一道电光，宛若雷霆万钧一样冲击张帆的身前。
这速度太快了，连慢放无数倍都难以捕捉到真实的身影和动作。
啪！！！
电光爆裂，无数的电弧溅射，刺目的光芒骤然让人失明。电光爆裂，宛若将张帆所在的地方的炸开一样，空间出现了短暂的塌陷，
“果然还是一样的废柴。”
光佛身形一震，骇然的看着他的左边，张帆就站在电光之外的地方看着他。
“这不可能，这不是挪移。”
张帆微微摇头：“抱歉啊，又忘记你是来自小位面了。你可能不知道，我早就炼化了帝江真身，在我面前玩空间封锁，你这个真的很有想法。不过你眼力不错，刚刚我确实没有用挪移。我用的是金乌化虹，如果连金乌化虹都不知道，你也可以这样理解，三界中同境界下速度第一就是了。
光佛￥%……￥%……&amp;amp;&amp;amp;……
光佛此刻却简直就是气炸心肝肺，怒火直上九重天。当真是，天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。
啪！
啪！
啪！
……
众人就看到天空不断爆裂耀眼到极点的电弧，每一次爆裂都能让空间短暂塌陷，一道电光一往无前，一道长虹飘忽不定。
每一次电光炸裂，在炸裂的边缘总有长虹身影，仿佛哦电光每次都差一点击中目标，但每一次都难以击中。
“小虫子，你只会逃吗？”
也不知道追逐炸裂多少次，光佛始终不能击中张帆分毫。
“果然是小世界的土鳖，在你眼中我只是在逃，但在真正的行家眼里，我这样做一举三得。”
啪！
光佛继续追击，却依旧只能追击到张帆的影子，伤不得张帆分毫。
“诡辩，又想羞辱佛爷，你找死。”
啪！
但依旧无果，张帆就宛若幽灵，或者根本就如同不存在一般。
“你见识太浅薄了。首先，我已经了解了你这具法身的实力，不过如此而已。其次，我想我知道你掌握的第二法则是什么了，应该是电吧，是五雷法变种，难听点就是你根本学不会完整的五雷法，好气啊，恰巧五雷法是我最精通的法术之一。最后，也是关键一点，我在蓄势，增加自己的信心。事实证明，你这个大罗果然是虚的。居然没有掌握一种大法则，那你今天死定了。”
“哈哈哈哈，当真可笑，一个只会躲避的臭老鼠而已，也不知道是哪来的自信。”
“本王的速度比你快一线，既然你想战，那我就成全你好了。”
张帆说着化作了一道长虹，虽然没有金乌身快，但也快到了极致。
轰！！！！
无尽的紫色雷霆在璀璨的豪光中宛若紫色的雷海一样蔓延，光佛见对方速度太快，他难以闪避，顿时用手臂挡住，开始脸上还不屑，但片刻后就已经面色大变。
随着无尽的紫色雷霆蔓延，他周身变成了紫色一般，而紫竹棒上的力气奇大无比，让他就感觉难以招架，尤其是只是法身的状态。
光佛手臂轰然炸裂，接着身体也化作了电光飞退，重新化作人形的时候手臂也恢复，只是明显暗淡了一分。
然而，张帆的攻击却宛若狂风暴雨，一棒棒的落下，无论光佛如何遁逃，张帆却如影随形，仿佛他们同时移动一般。
仿佛是同时移动，光佛身形不变，而张帆不断的变换各种位置，从各种角度，以难以匹敌的力量暴打光佛一般。
光佛第一次的时候手里已经出现了钢鞭，这种双持的短兵器，同样属于重兵器，破甲兵的一种，也是力量型最爱的武器之一。
他开始说不使用宝物，却发现没有兵器，自己的法身居然承受不住对方的攻击。
自己的电光仿佛伤不到对方，而对方的雷霆却让他的速度减弱一份，而且这种紫雷宛若跗骨之蛆，并不是完全的伤害和爆裂，而是如同黏着在身躯，随着紫雷的积累直接爆炸，威力比直接爆裂强了不知道多少。
在这一刻光佛相信，若是同境界之下，自己根本撑不住三息就会被打爆。
还好的是，虽然总体速度上不如对方，但也差不了太多，加上境界碾压，倒是能封住对方的攻击。
没参战的人和通过直播观看的人只是看到了漫天的紫色雷海不断的在天空各处一团团的爆开。
甚至很多时候在他们眼中，天空不同的区域几十团雷海同时爆开，不过片刻间整个天空就宛若变成了紫色的雷霆海洋。
“还不肯动用你的灵宝吗，你这样下去会输。”
“哈哈哈，狂妄。”光佛内心凝重，表面上不在意，继续缠斗：“如果仅此而已，你怕是坚持不了多久，而我为大罗，能这样陪你战上十年百年。”
“是吗，那就算热身结束，本王要认真了。”
波！波！波！波！波！
天空紫雷耀空，延绵无尽，天地一片紫色。但骤然天放异彩，五色豪光光耀诸天。
光佛纵然为光的化身，稍微比其他人强一些，但感知也是被压缩到了极致。
他只是看到了一颗颗璀璨的珠子随着紫竹棒挥动而飞旋，只能凭借本能招架格挡。
一时间宛若雷海翻滚，海浪滔天。
张帆此刻虽然依旧用不出四海之力，但一海之力已经驾轻就熟。
赵公明凭借定海珠四海之力，打遍封神无敌手，若不是碰到专门克制宝物的落宝金钱，宝物也不会被抢夺。
然而，光佛不过初级大罗，还是地仙，跟封神之战那些准圣档次差了太多，当年那些准圣随便出来一个直接碾压他一万次。
他没有那么强，但张帆修为不足，加上灵宝毕竟不是自己的，发挥的实力终究有限，这也是他非要再炼制定海珠的根本，这样才能让定海珠真正认主，而不是如今的被道莲压制、炼化，被强行使用。
一颗颗定海珠飞旋，光佛虽然招架了几颗，但还是不断有定海珠落在身上。
身形片刻间崩碎，张帆修为毕竟不如对方，虽然攻击凌厉，但不能完全破灭他的法身，崩碎的法身不断重组，但也不断的变的虚弱，如此下去这具法身早晚要不保……
第四六零章 极致
张帆看似占据上风，但丝毫没有大意，他现在只是想要逼迫出对方的压轴宝物，那个小太阳虽然看似厉害，但不过是心念凝聚的小诸天，这才被毫无阻碍的吸收。
想来这光佛必然的有压箱底的手段，不然这大罗也就太水了点。
电光般若！
当定海珠再次将光佛的法身击碎，一道璀璨的光芒闪耀，光佛宛若变成了一团小太阳，重重的光芒笼罩。
面对不断冲击的定海珠，只是泛起了点点的波动。
随着光芒凝聚，一个盘膝坐在金色莲花中心的佛陀，双手合十，面色无悲无喜，宛若光明的化身。
在他身后，十二颗泛着光亮的石子漂浮，之所以说是石子，那是因为不规则，而且有石头的纹路和质地，只是更加的光滑。
随着光芒的照耀，定海珠被佛光震退。
“好妖孽，不过区区太乙，居然逼迫我使用宝物，你足以自傲了，能死在我的电光火石之下，你应该含笑九泉了。”
随着光佛的话，一道流光封锁了张帆，直接击打过来。
接着一个个石子飞旋，跟着化作了长虹飞向了张帆。
“来得好，总算拿出一点真本事了。”张帆周身星辰点点，光芒闪烁。
面对杀来的电光火石丝毫不敢大意，而且这电光火石非常古怪，明明很快，但首先让人发现的确是他的声音。
这声音宛若蕴含什么恐怖的法术，仿佛可以让人昏睡，两仪灯幽幽的笼罩张帆，让张帆保持灵台清明，丝毫不会受到的昏沉效果的影响。
三星轮·封！
随着三星轮运作，星图运转，顿时削弱了电光火石的速度，或者说让世界变的非常粘稠。
本来宛若流星电光火石慢了一丝。
三星轮·逆！
张帆要的就是封锁空间控制电光火石的一刹那，这一刹那非常关键。
给了他无穷反应的机会和时间，随着逆字诀出口，已经到达张帆眉心的电光火石骤然停滞，然后朝着光佛冲击而去。
更可怕的是，张帆也使用了定海珠，顿时天地间五色豪光照耀，也租单了对方直接干预他想要干预张帆的反应。天地茫茫，丝毫看不清周围的情况。双方都非常紫自信自己的攻击能威胁到对方。
一个逆字出口，电光火石宛若一个急转弯，直接一个漂移，几乎是擦着张帆的眉心，一个转弯飞出去。
电光火石太快了，一切发生的也太快了。
三星轮最拿手的就是四两拨千斤，尤其是这种外放的宝物，更是能直接逆转回去。
光佛也不是没有想过张帆能应付这次的危机，他想过张帆破掉电光火石怎么和他激战，但却没有想到还有这种以彼之道还施彼身的操作。
电光火石十二个，每个代表了一万年，表示三界的轮回罔替。
光佛嘶吼一声，想要收回宝物却发现被一股强悍的力量包裹运作宝物一样。
光佛嘶吼着挥动双鞭，疯狂的将一个个电光火石击飞。
画面停滞，宛若一瞬间整个世界都恢复了平静。
张帆身形的晃悠了一下，却还是稳住，漂浮在了天空。
这一击的为了逆转对方的攻击，张帆的法力一瞬间被抽空，就连两仪灯都被抽调了不少能量，这才逆转了攻击。
“这不可能！”
光佛看着胸口的大洞喃喃自语道，电光火石虽然不能真正伤害到他，被反控以后，两者依旧是一体。
佛光形成的罡气罩不排斥电光火石，而电光火石包裹着定海珠。
除开被打飞的几个，剩下的电光火石到他身前的时候直接被收，恢复了对自己宝物的控制，张帆毕竟不能直接夺取宝物，更没有机会烙印。
所以只能任其收回了宝物，但宝物中却夹杂着私货，也就是定海珠，一海之力直接将他的胸口穿透，这金身也边的非常不稳固起来。
仿佛随时都能崩碎倒下一样，这一波让光佛也是满脸懵逼，甚至不知道施展了什么样的操作和法术。
“这个世界没有什么不可能的，你太大意了，真以为我只是近战战技的手段吗。我白莲生，堂堂掌控云梦的大妖王，真以为我鲁莽无比？我看你现在还如何的嚣张。你的宝物越不错，可惜明珠暗投。”
“不过破去了我第三法身罢了，不知道的还以为你将我给杀了呢。”光佛见法身保不住了，直接身形一转恢复到了本体的样子。
而且双鞭上出现了很多暗红色的宝石，这才是这把武器的完整形态，此刻光佛的气势也飙升起来，他终于完全认真了。
这么长的时间的交手无论是嘴头上的交锋还是实战交锋，自己居然没有占到一点点的便宜，让他心里很不是滋味。
自己可是夸下海口的，而且如此多的强者暗中围观，若是这次拿不下一个太乙，就算活着回去以后也没有脸面继续来地仙界招摇了。
张帆我这紫竹棒，气息也平复了一些，笑道：“这应该就是你最后的形态了吧，如今你压箱底的宝物也暴露了，在我看来不怎么样，如果只是这样，那你今天怕是要在这里饮恨。
张帆之所以信心大增就是发现，这些地仙级的大罗根本就没有如同燃灯、如来那样的大罗让人窒息。
更是没有斗姆元君那种看一眼都生不出反抗念头的变态级强横，他甚至无法想象孔宣到底如何的无敌。
那种层次实在是太高太高了，让他对大罗没有丝毫底气，这才不断的蓄势，就是为了抵消这种压迫。
光佛也很强，但绝对没有那种压迫力，经过战斗更是知道，光佛战斗经验虽然无比的丰富，毕竟一个世界的最强者，但他的格局太低了，地仙位，成就的大罗法则对张帆来说又够不成实质性威胁，甚至被他给打掉了法身。
这一切都不断增强张帆的信心，他也才知道，他已经和这种地仙级的准圣差距不算太大了。
光佛的武器镶嵌上了电光火石此刻也是锋芒毕露，随着宝物的完全，光佛的气势冲天，随着他气势的飙升不断的压制张帆的气势。
但当他的气势压迫到张帆和他距离三分之二处的时候，他发现自己大罗的气势居然不能继续将张帆的太乙气势给压垮……
第四六一章 终极之战
经过刚刚的战斗，多方面对光佛的压制，此刻张帆的气势已经成型，无论是斗志、自信还是必胜的信念都已经积累到了极致。
若是光佛刚开始全力压制，有可能击垮张帆的战斗意志，就如同斗姆元君那种，别人根本就生不出反抗的意志，张帆在她的手里连逃跑的机会都做不到。
当然这是光佛正常思维，他堂堂大罗，从来都是无往不利，面对太乙不知道碾压了多少。
哪里会想到这个白骨妖王如此妖孽，各种顶尖的仙家法术神通层出不穷，各种灵宝手段更是繁多，他引以为傲的速度居然比不过一个太乙，对他来说都是不小的打击。
如今想要凭借气势压制对手，还是在他产生自我怀疑的时候，基本已经注定他要失望。
天空中一方光芒万丈、佛光无量，一方则是幽暗深邃，蕴含雷霆之力，两股强横的气势交锋，不亚于狂暴的法术神通。
张帆此刻已经古井无波，气势也在这一刻被压制的情况下凝聚到了极致。
刷！
刷！
一道绚烂的电光和一道绚烂的长虹，形成了一条条绚烂的轨迹，在天空纵横交错，震天的轰鸣传遍四野。
两个人都是以快打快，以力破力，一个手持电光艳艳雷电鞭，一个使用水雷交错紫竹棒，一个电光火石如极电，一个贯彻长空若长虹。一个光耀九州金刚怒目，一个幽暗深邃冰钻狂骸。一个怒发冲冠杀意决，一个迅疾如风战欲狂。
一时间两人在天空杀的难分难解，斗的一个旗鼓相当，佛门金刚手段身体坚，手持灵宝欲翻天。一个蟠桃金丹铸就不坏身，诸多灵宝加持战佛陀，
看到这一幕，逆鳞这边激动非常，他们的大王面对的是大罗金仙级的佛陀，怎么说也是准圣级的存在（当然，只是场面称呼，实际上大罗金仙巅峰，距离圣人只有一步之遥才能真正的称之为准圣。）
他们的大王居然开始力压大罗，让大罗三招，然后破大罗法身，逼迫大罗不得不用处全部实力，但即便是如此，也只能和自家的大王打的旗鼓相当而已。
这是何等震撼人心，张帆说这是他的劫，说的没错，这一战就是鲤鱼跳龙门，挺过去，不仅仅是他自己，就是逆鳞也会变的牢不可破。
他也将成为真正的妖族大圣，而不是花果山那种基本自封的那种。
但换到另外一边，佛门那边就看的心惊胆战了，一个太乙而已，居然和一个大罗打成这样，这已经完全超出了他们的认知，尤其是跟着光佛来的那些菩萨罗汉佛子们，他们见惯了自家佛陀的无敌。
但来到这里，先是在大阵中受挫，如今居然压不住一个太乙。加上另外两个佛陀也是陷入了苦战，这对佛子们的士气打击不说是毁灭性和差不多。
佛子们的士气低迷到了极点，他们开始怀疑和自我怀疑，尤其是看到依旧没有任何人杀入逆鳞内部，更是让人绝望到了极点。
战佛已经被无情完全压制，经过实际的战斗，战佛才明白根本就不是这个女人的对手，开始的疯狂攻击，开始变的自保为主。
他知道自己赢不了对手，所以就想着拖延时间，等着其他两方取胜，然后联手对付无情。
但每次分神看其他战场都让他气炸，尤其是光佛居然和一个太乙打的有来有回，让他百思不得其解。
唯有熟悉无情的张帆知道无情留手了，不过也不好说什么，无情能出来已经够可以了，让她杀佛陀和西方结仇，这个有点不近人情，而且如今孔雀大明王还是元凤之子，她虽然看不惯西方，但总要留些情面。
实际上如今天地间的势力太过驳杂，你中有我，我种有你，真真假假，很难分的清楚，天庭如此，西方好点，但也是如此，没有绝对的敌人和朋友，这就是三界如今复杂的局面，完全是剪不断、理还乱的关系。
相比而言，国师和梦佛两人的战斗就显得精彩纷呈，两人的实力都差不多，而且各个手段诡异，交锋看起来并没有战佛和无情那么激烈，但依旧凶险无比。
两人时而斗法、时而较技，精彩纷呈，让关注这里战斗的观众们大呼过瘾，国师虽然是雨师妾的姑姑，但修仙之人不嫌老态，反而雍容华贵，雨师妾疏于朝政，她基本上独掌一国军政，她才是更像雨师国的国主一些。
而且雨师妾本就准备成就准圣后传位给国师的闺女，根本就涉及不到所谓权利争斗，又作为雨师妾姑姑，当年她将国主位置让给了雨师妾的母亲，只不过后来道侣身死，这才将精力放在雨师国。
种种原因，根本就不用担心猜忌的问题，所以才养成了比雨师妾更想国主的气质，即便是杀伐无尽的血色双剑也不能掩盖她的气质。
宛若翩翩剑舞，却暗藏杀机，往往是不动声色间，看似简单的招数就能破解梦佛酝酿良久的杀招，当强者强，当弱则弱，刚柔并济，混元如一。
而且看似都的旗鼓相当，实际上梦佛已经用尽了全力，而国师始终如一，无悲无喜、无法无相。
下方战场，雨师妾宛若闲庭若步，游走于战场，她一袭红衣却纤尘不染，哪里的太乙强悍她就会出现在哪里，梦境之轮加持，她宛若变回了原来的雨师妾，梦幻般的灵蛇游走四周，一些实力弱的直接被梦境幻化的灵蛇杀死。
强悍的菩萨也会被游走的化天葫芦内的荒魂灭杀，她又是一剂强心剂，稳定军心。
相比而言，女魃就暴烈太多，先是乾坤弓射杀，觉得不过瘾，直接化身旱魃以最爆裂的火焰将对手生生炼化成舍利子。
木行峰，柳尸神也已经发飙，它宛若无处不在，无数的泛着枯黄颜色的柳条宛若一条条蛟龙，杀伐无尽。
战斗良久已经出现了极其恐怖的场景，一个个柳树枝条上串成一串的佛子尸体。
这些佛子的身体迅速变的干瘪，然后宛若枯枝一样挂在上面，随着摆动可怕到了极点……
第四六二章 时代变了
如今张帆和光佛的战斗成为了这场战争至关重要的因素，其他地方想要角逐成胜负比较困难，唯有张帆这边变数最大，若是光佛战败了张帆，这场战斗已经没有进行下去的必要。
若是张帆战胜也差不多，到时候佛子大军也是必然崩溃的局面。
两人大战了半个时辰，也不知道过去了多少招，双方的攻击都有一些懈怠。
实际上张帆的法力已经快跟不上了，他凭借帝江强悍的身躯和灵宝才能周旋到现在，只不过他是骸骨形态，又被冰钻一样的道莲形成的铠甲包裹，没有气喘呼呼这一类的表情，加上气势不减，至少其他人没有人认为张帆跟不上节奏了。
这光佛的战技虽然比张帆的棍法弱了一些，但毕竟师大罗，张帆也没有其他的机会，久战不下，他已经开始后继无力。
刷！刷!刷！
张帆身影中走出了三个巨大的身影，每个身影都是手持紫竹棒的帝江真身，张帆瞬间发动三个氤氲骨。
三个帝江一起迈动脚步，形成三角围住了光佛展开大战。而张帆自己则是化作长虹，快速的恢复法力。
“无耻妖孽，果然已经后继无力了吗，就知道逃，有本事战到底。”光佛顿时压力大增，三个帝江真身形成三才阵，并且压缩周围空间，虽然不说让光佛寸步难行，但也是感觉到了空间的凝固。
而且三个帝江的力气比张帆本体还要大上一分，三人围攻，顿时让光佛就完全脱不开身，不说左支右挡，但也根本就顾忌不到张帆的本体。
他和张帆交手，而且对付太乙也有经验，张帆纵然强悍，但也是太乙，自然明白张帆分明就是法力不足。
现在看似张帆没有败，但要是持续下去，必然能将妖孽给拖死，结果给来了这么一出，发动帝江真身对付他，自己当着他的面恢复法力，虽然依旧没证据，但他清楚，这就是事实。
所以才点破张帆，三个帝江分身太强了，而且空间的禁锢和限制让他非常难受，综合下来就是，他只能眼睁睁的看着对手回蓝。
张帆却表现的悠闲自在，慢条斯理的掐动剑诀，丝毫没有回复法力的样子，一把把天剑汇聚，然而实际上张帆不计代价的炼化没有炼化的蟠桃、金丹精华补充法力。那些天剑也是原初冰剑罢了，哪里需要什么剑诀凝聚。
实际上这是非常浪费的事情，那些精华转化成道行最实惠，无论神通法术还是境界提升都是用得上，但换成法力就赔大了。
然而现在的情况就是，张帆不能展现一点颓势，他必须表现的占据上风，一往无前的一面，这个自然瞒不住观战的三界大佬，但这也没必要隐瞒，因为只要胜利，没人管过程如何，对大佬们老说，结果才是关键。
但对逆鳞的人来说，他就是逆鳞的天，逆鳞的支柱，他的一举一动都会牵动下方战场所有人的情绪，他这一战只能胜利，而且还是辉煌的胜利，这才是他不管逆鳞具体事务，但他才是逆鳞核心的根本。
平常受挫没啥，但这次绝对不能受挫。
“西方果然都是好口才，黑的都能让你说成白的。不过也好理解啊，你堂堂大罗被我一个太乙压制的抬不起头，还只能看着本王布置大阵，而不能阻止，自然是心慌的不行。想要通过这种小伎俩来骗我和你硬撼，是你秀逗了吧。”
“法力不济就是法力不济，如此多的理由也掩盖不住真相。”
“哈哈哈，这话说的，你是大罗，西方佛陀，我一个太乙巅峰，自然比不上你法力深厚，更何况我第二元神金乌之身也不在，若是晚上和我大战，但不打爆你个光头。如今只有本体在，和你硬撼，战技已经领教过了，算是和我屏风秋色。战下去，怕是三天三夜都分不出胜负。下方儿郎们都在拼命厮杀，每多一刹那，就有儿郎们战死，纵然可以轮回重来，我心中也是不忍。不像佛陀您，无法无相，超脱一切，佛子的死活也不在意。”
光佛气的浑身颤抖一个不留神直接被左边的帝江真身打在肩膀上，光佛顿时倒飞了出去，直接撞在了佛子们的阵型上，一片七零八落。
就如同巨大的铅球砸在了一层层竖着的普通玻璃上，那铅球自然没事，但被撞的那些玻璃确实凄凄惨惨，死伤惨重，甚至被直接撞的扁平，凄惨非常。
“混账东西，如此诡辩，扰乱我心神。”光佛化作电光冲天而起，远离了战场，三个真身锁定围住依旧大战。
“哈哈哈，看吧，这世道就是如此，你法力比本王雄厚就能赢一样，比的还是手段罢了，不行就是不行，到底谁找借口，一目了然啊。”
但只是短暂的交锋，四个身形碰撞造成的余波就将无数的佛子们阵型打散，凄凄惨惨，死伤惨重。
也有大量的倒霉玩家，被安排要攻上木行峰，看到了情况也释放了各种宝物和罡气罩护身，但四人的战斗余波让大量佛门阵营的玩家明白了什么叫做质的差距，光是战斗余波，他们所谓的宝物和罡气罩跟纸糊的一样，一扫而过，被余波扫到的，无一生还。
四人上天，留下了一大片空白区域，地面都是尸骸，看起来格外的触目惊心，让人心中发寒。
这种力量真的已经完全超脱了他们所能认知的范围，更为直观的是有个一个带着灵宝的佛门玩家直接被扫飞，尽管活了下来，但被打入了山体，出来后浑身所有装备爆裂，焦黑的伤口和冲击波的痕迹遍布全身，下下品的防御灵宝也变的暗淡无光。
显然是被四个人合力的余波一击之下丧失了一些灵性，他本来眼中神采飞扬，想要在木行峰大杀四方，赚取功勋，但看着暗淡的灵宝都要哭了，一言不发的退走。
看的无论是观众还是现场双方的人，都倒吸一口凉气，不知道如何形容此刻的心情了。
张帆大笑道：“时代变了，狗蛋儿。”
“佛爷今日必杀你。”
光明无相！
光佛彻底爆发了，身形暗淡了一分的同时，一个个小型的光佛化作了一道道电光从不同的方向杀向了张帆本体，他则是拖住三个帝江真身。
“雕虫小计而已，我就说要斗法了，果然谦逊儒雅等优良品质是可以传染的，在人格魅力影响下，佛陀也开悟了明白手下儿郎们的不易。还是斗法吧，哈哈哈。”
随着张帆的话，一个个骨骸化作了一个个小型的和光人差不多的帝江分身，两支大军已经在空中汇聚，碰撞……
第四六三章 困阵
两个小人大军冲击在一起，各自的佛法道法，再次阻止了光佛想要拖住张帆的目的。
“佛陀这是脑子好使健忘吧，明明知道本王的精通三十六法，还和本王玩道兵，你这些道兵太半吊子了，也不知道从什么地方学的。”
随着张帆的话，那些小型的帝江一起发动空间禁制，随后一冲而过，将光人击溃，然后一窝蜂的冲向了光佛的本体。
无数的道兵配合三个帝江真身，光佛顿时难以招架，不到片刻身上都是伤口。
摩柯无量！
光佛所有的佛光凝聚，然后骤然宛若无数的光针爆开。顿时将大量的道兵杀死，于此同时，光芒消失，光佛的身影也消息不见。
“妖孽受死吧。”
光佛骤然落下，两把钢鞭骤然落下。
刺啦……
随着刺目的电弧和火光，张帆本体消失，光佛面色一变，骤然抬头。
就见张帆在他头顶远处笑吟吟的掐诀：“你上当了，我早就恢复完了法力，等的就是你自投罗网。”
周天剑阵·起！
顿时宛若隐没在虚空中的原初冰剑纷纷现行，形成重重叠叠的大阵。
光佛顿时感觉天旋地转，他暗道不好，直接化作了电光想要冲出剑阵。
当、当、当、当……
两人不断的碰撞，光佛此刻威猛非常，若是寻常他也不会害怕一个太乙的什么阵法。
但见识过张帆的大阵，他哪里还敢掉以轻心，以最快的速度遁逃，而且居然开始燃烧舍利和张帆本体大战。
不动明王·万劫不灭！
光佛见张帆也凶猛，顿时也爆发出了最强的防御，使用了不动明王印。
光佛宛若化作了玄黄母气构成的玄黄之体，实际上这是先天之土和佛门法术结合的产物，化身不懂明王，极大的增强自身的罡气。
光佛此刻宛若一只黄色的孔雀，宛若黄金浇注，振翅飞行，任凭张帆狂风骤雨的攻击他依旧速度不减。
“哈哈哈哈，你小小太乙如何能破我明王印。不动明王为圣人之下第一准圣，他的大法，谁能破之。”
“本王若没有万全的准备，如何杀你，给我滚。”
就在光佛要冲出剑阵缺口的时候，一道纯粹到极点，光耀到极点的身影拦在了缺口。
这人的挥动双翼，一爪挥下，顿时宛若空间都要撕裂一般，暗金色的爪影在空间裂隙的包裹侠骤然落下。
这个身影人面虎身，背生双翼，全身金鳞覆盖，熠熠生辉，虽然不怎么高大，但宛若为杀而生，杀意凛然。
无数人不自觉的掩面，因为看到光芒都感觉到浑身刺痛，宛若针扎一样难受，看直播也只是感觉罢了，但在阵法外的佛子们发现，他们浑身出现了密密麻麻的伤口，这根本就不是错觉。
无数人再也不敢直视这个恐怖到极点的身影，连忙疗伤。
“金刚不朽！”
光佛也感受到锐利到了极致的气息，但他只能硬拼。
刷刷！！！！
几道爪影落在了不动明王的身上，本来任凭张帆攻击都撼动不了的不动明王骤然被切割成了几块，接着更是崩碎成了碎片，重新化为光佛后连着喷出了三口鲜血，直接跌落。
这次跌落也让他失去了逃脱阵法的机会，原初冰剑形成周天剑阵已经成型彻底笼罩了这片区域。
依旧是九重天，加上外层的包裹，形成了一个无限循环的整体，光佛恍惚间以为自己来到了某个小世界。
光佛调整气息，面色骇然的盯着消失的金色身影，问道：“这是什么妖孽，为何能破我的不动明王。”
“妖孽，呵呵，只要是西方的敌人全都是妖孽是吧？十二祖巫之一的金之祖巫也是妖孽，这么说你生存的世界也是妖孽开辟的，当真可笑之极。”
“变换成祖巫你以为就杀死祖巫了？”
“本王五百年前曾经得到了金之祖巫的翅膀和爪子，巧合的是，在一次历险中吃了一枚果子，觉醒了一种回溯的神通，通过关键东西推演完成相同，并且可以变形。不过本王道行低，又没有如同帝江一样完整的骨骸，也只最近时日才推演完成。”
金色的身影是张帆变身成的金之祖巫，身边是三个氤氲骨化作了三个帝江真身。
光佛眼睛都红了，祖巫啊，他自然是知道的，他此刻嫉妒的发狂了，这尼玛地仙界的都是一些什么变态，一个太乙而已，仅仅是一个太乙。
结果法术神通比自己的强、宝物灵宝比自己的多，如今还冒出了祖巫的尸骸，能化身祖巫，而三个围住自己的居然是帝江。
怪不得，自己处处受到压制。
他堂堂大罗，千辛万苦不知道多少万年了，结果就一件组合起来才算是真正灵宝电光双鞭，小太阳是他花费无数年凝聚，想要炼制第一件灵宝，结果也没了，自己可是大罗啊，混的不如一个太乙。
大战到现在处处受制，丢尽了脸面不说，还一直被羞辱，他感觉自己都要爆炸了。
不过现在关键的是想办法从这个阵法中出去，然而他尝试了飞行，终于找到了边界，但穿透之后，依旧是一重世界，不断的在世界穿梭。
他宛若进入了迷宫一般，而张帆的身影也早就不见了。
此刻他当真是满脸茫然，这种诡异的阵法，他不说毫无涉猎，但以他的造诣根本就难以破解，而且纵然有办法估计也需要不少的时间。
不管如何，这对这次大战影响都是极为不好的，短时间不能赢，这就是输。
其他两位大罗基本不可能很轻易的获胜，或者能不能获胜都是问题。至于冲击木行峰，这是没办法的尝试，看起来成功的可能也不大。
唯一的希望就是自己赢了，结果自己连一个太乙都搞不定，这让他情何以堪，就是活着回去了怕是也没有活路了。
想明白一切，他顿时略显心慌，喝道：“白骨鼠辈，到现在你一直躲躲藏藏，从不肯硬撼，如今更是躲着不见人，这就是你成为所谓大妖王的根本吗，还是说你们这些妖孽就是如此，在你们麾下上演猫捉老鼠逃窜很好玩吗？”……
第四六四章 杀意已决
张帆本来还想要继续玩玩，听到这话忍不住回道：“光佛，你这话还真对本王没有任何杀伤力，你堂堂大罗，若是比拼道行法力我自然不是你的对手，但生死之战比拼的是各自的综合手段，法力道行只是其中的一个因素罢了。除此之外，你法术不如我、神通不如我、宝物不如我，最后就是阵法之道你更是不如我。这是人人都看出来的事情，我手下儿郎最清楚本王如何，如果因为你一句话就影响士气，那我逆鳞也没有存在的必要了。”
“说半天，你还是躲着不敢战就是了。”
“呵呵呵，如此拙劣，看来你是在小世界无敌的退化了，连激将法都用不好。你在我的阵法中，这也是战斗的一种，而且你到现在还没发现吗，你的光芒在溢散，你的气势在减弱，你的力量在被我的大阵消融。”
光佛面色一变，因为来到阵法世界，没有被攻击，他也没有太在意周围的环境。
他发现这里光芒柔和，宛若上午的太阳，虽然不是很灼热，但散发着勃勃生机，天地一片朦胧，让他生出了一种这就是最适合自己的小世界的感觉。
但接下来他面色就不好看了，他发现这些光他控制很困难，换句话说，他作为光佛，在被这个世界无穷无尽的光芒当成的食物，被不断的同化。
他此刻凝聚了无尽的光芒构架了身躯，他也同化这个世界的光芒，然而这个世界同化的速度比他同化的速度要快。
他同化的光芒变成了法力，补充他的刚刚大战的消耗，让他感觉状态很好，也没有注意到这些。而他身躯被同化的部分则是化作了点点光点，从他的身躯中剥离，飘散到了天地间。
看似损失不大，但他想要凝聚法力成为真身，这对比是百倍和千倍的差距，换而言之，他同化速度被溢散的速度慢了千百倍。
围绕他身体四周不断出现溢散的光点，接着就消融在世界中。
“混账，这是什么鬼伎俩，妖孽只会用这种卑劣的手段吗。”光佛全身一震，宛若脱落了一层皮一样，无尽的光点消散，他的气势再次弱了一分。
身体也浮现无数经文，封锁住了身躯，他感知到了那些光不受自己控制，果断的放弃，然后完全将自己身躯形成的世界封闭。
“这是少阳天，阳气勃发，万物繁盛，光佛多呆呆，说不定还能为我这里多种一些花草。”
“哼，卑鄙。”光佛化作了流光，不知道飞了多久，再次冲破了世界的壁垒。
这个世界昏暗一片，宛若没有光明一样，周围弥漫无数黑灰色的迷雾，世界阴沉灰暗，周围天地一片死寂。
宛若万物蛰伏，一切归于寂静，唯有偶尔的虫鸣才让人觉得这是黑夜。
滋滋滋……
光佛身躯发出宛若烹饪材料进入滚烫的油锅响声，如寒冰进入沸水身躯都宛若要融化一般。
“无光，无我，这是最纯正的阴气。”光佛面色顿时很难看。
“还行，有点见识，这是我少阴天，可以表现为寒冷，也代表了黑暗尽量，光芒消散，万物归于寂静。你这运气也太不好了，在少阳天，虽然光芒被吞噬，但速度有限，只要你封锁周身也可能克制流逝，甚至可以慢慢炼化少阳之气补充你的法力和真身。但这里的阴气没有光芒让你借，你就如同那燃烧的柴薪，你就是这个世界唯一的光源，消耗完了，就完了。”
“哈哈哈哈，若是短时间如此，我认栽。但这等消耗速度，我早就飞出千次百次这个世界了。”
光佛冷笑化作了电光快速的想要离开这个世界，又飞了一会，他终于见到了世界的壁垒。
他毫不犹豫的冲击，直接撞上了世界壁垒，有了经验，他自然以为这次也能如同原来一样一冲而过。
噗！噗！噗！噗！……
然而在这次光佛直接撞击在了世界壁垒，世界壁垒宛若无数的冰钻组成，而且延伸出了密密麻麻的冰刺。
光佛的速度太快了，又有前面的惯性思维，尽管撑着罡气罩，但在原初冰剑面前跟纸一样脆弱。
他自己的速度够快，力气够大，而原初之冰有无比的坚韧，加上延伸的冰刺，他瞬间被无数尖锐冰刺穿透。
天地一片轰鸣，张帆也特意让外界看到这边的情况。
他们不知道前面发生了什么，只是看到光佛在黑暗的世界中宛若流光一样撞击在了寒冰壁垒上，直接将自己穿透。
无论是佛门这边还是逆鳞这边，全部都看傻了。接着佛门这面满脸的茫然，而逆鳞这边则是哄笑一片。
以后三界也流传出一个撞墙佛的传说，成为西方洗不掉的笑点。
一般见到敌对的和尚玩家就会说，哥们头铁吗，撞个墙看看。
光佛挣扎的时候冰刺破碎，化作了无数细碎的冰钻在身躯中横冲直撞。
“哈哈哈，光佛真是好硬的头，不过其他地方差了点，试试道门剑术如何。”
万剑诀·乱！
那些崩碎的冰钻化作了一把把如同冰针一样的飞剑，在光佛的体内横冲直撞，更多的则是进入了光佛的里世界疯狂的飞旋，不断破坏世界构架和光佛内府。
更多的冰剑则是一路披荆斩棘冲向了光佛的头部，企图冲入灵台灭杀舍利和元神。
“妖孽，卑鄙啊。”
光佛都要抓狂了，不仅仅是重伤的问题，更是知道这一下他不仅仅是丢的自己的人，更是丢的佛门的人，他都要气疯了，第一次碰到这种战斗方式，这哪里是战斗，他一生纵横，何曾碰到过这种局面。
“这算什么卑鄙，这是我构架的阵法世界，你前面能穿梭世界，那是因为我允许你穿梭，并不是你如何的厉害。如今我不允，你如何能走得了。至于卑鄙，你怕是不知道什么才是卑鄙。若是本王真的不择手段，刚刚那些冰剑应该涂抹上嗜光草，这种最能腐蚀一切光明的东西，对别人也许没什么，但对你来说你的肉身如今早就溃烂了，再涂抹迷魂散，最能麻醉迷惑元神，让你心智昏沉。你抵抗力自然强，但来自你内世界和脏腑的佛血输送，却阻挡不住吧。本王已经够仁慈了。”
张帆不知道什么时候出现在了光佛远处，脚下步步生莲，脑后七道剑气冲天而起，分别是先天之气构架的天剑，此刻张帆的气势也大有不同，此刻任谁都能看出来，他杀意已决……
第四六五章 阴气浊浊归幽冥
七种先天之气被张帆凝聚成了七把天剑，这也是混元炉压箱底手段，张帆一直隐而不发，为的就是这次将光佛困在一个地方，不给他任何逃脱的机会。
若不然，他终究只是太乙罢了，一个大罗若是诚心要逃跑，尤其是面对的还是光佛，他根本就留不下。
但今天必须有佛陀陨落，最好还是自己亲自动手灭杀，这样才能真正的做到一战定乾坤，效果也是最好的。
光佛身形爆开，无数的冰剑被冲击出了体外，但他重新凝聚身躯已经变的透明，宛若虚幻，不似实体，显然他这次恢复身躯付出了相当巨大的代价。
其实也很好理解，这次冰剑遍布全身，本就是重伤，若不是他功法特殊，拥有光的聚散特性，怕是这一下就失去战斗力了。
看着张帆又是施展步步生莲，身后的剑气冲霄，随着他一步步的迈出虚空中不断凝聚出一把把的原初冰剑，整个天地也发生着巨大的变化，世界宛若进入了寒冰时代，虽然这个世界混沌昏暗，但他还是能看到整个世界被厚厚的冰层覆盖。
空气的温度也随着张帆迈步急剧降低，更可怕的是，他每一次迈出，身躯就多出了一层恐怖的冰钻，一层层的冰钻将他包裹，宛若变成了一个冰人，更关键的是他的气势再次飙升。
“妖孽，不敢堂堂正正的战斗，只会用一些鬼魅伎俩，算什么本事。”光佛心中生出了一种非常不妙的感觉，他宛若被浇了一盆冰水，浑身冰凉，冥冥中他仿佛感受到了什么。
“鬼魅伎俩，呵呵，我祖巫之身被你西方说成妖孽，这话我定然转告化身地府后土娘娘，让她好好找地藏理论一下，佛门自命清高，在妖孽化身的地府呆着做什么。至于我的大法，均是道门正统，多为三十六正法，看来西方真的宛若如来说的那样，天上地下，唯他独尊，想来大家心里自有计较的，你说呢？”
“你……”光佛眼中都要喷火了：“妖孽糟蹋了大法。”
“哈哈哈哈，恰恰相反，我怎么说上一世也是道门传人，纵然今日为妖，那也是紫霄宫道统，今日我修为不如你、道行不如你，却能凭借六甲奇门配合其他大法杀你，必然让三界众生知道我行之法的厉害。”张帆眼中闪过一丝不屑：“刚刚见佛陀发愣，显然也是有些灵性的。你应该已经知道了吧，你大限将至。”
“我确实感应到了，妖孽你会死在我手里。”
“堂堂大罗，又为佛陀，你这是骗我还是骗自己呢。无论天劫还是人祸，纵九死，亦有一线生机。你等围困逆鳞，这是我逆鳞的死局。这大阵就是分阴阳那一画，阵法封闭我脱离死局，转死为生。阵法成，你转生为死。胜负逆转，合乎天道，大局定。”
光佛面色难看，他刚刚就是悟透了这一点，但就如同张帆说的那样，纵然再危险的局面也有一线生机，他唯一的生机就是张帆看不透这一点，然后伺机摆脱这种困境。
但没想到这个小小的太乙，对天机变化和感应居然比自己还敏锐，他明白，他的劫到了。
光佛叹息一声，一身的愤恨和怒火全消，又化作了一脸慈悲的样子，他盘膝而坐，顿时生出八品莲台，变的宝法庄严，阵阵的焚音吟唱，宛若陷入了某种旋律，滚滚的梵文飞旋，抵挡着已经超越绝对零度的低温。
“南无阿弥陀、无量光佛、无量寿佛！！！！”
张帆也没有了轻视的神色，行了一个稽首，叹道：“也算修心有成之人，今日之败，不是光佛之错，乃是天不佑、地不成、人不极也。”
“吾修持八万八千载，其中前一千载懵懵懂懂，后三千载争强好胜，杀戮无数，随后皈依佛门，参悟禅机，近千年方知我前路已死，陷入魔障，不见本我、迷失真我，整日追寻超脱之法，为此灭杀五个小世界，生灵死伤亿万，纵有佛光护持，不沾孽障。如今看来，果然如同梦幻泡影，道友是我的劫，是那些人借道友之手了结。了悟一切，本应自我圆寂，奈何我受佛门大恩，无以为报，只能拼死一战，道友，我虽然看透，但绝不会一丝一毫留手。”
“自当如此。”
“我纵横数千载，今日之败不是我遇到最惨的情况，但绝对是最心服口服的一次。我和道友相见恨晚，在这世间你我终究是死敌，只要拉上道友同我一起轮回了。”
张帆哭笑不得，他的蓄势也已经完成：“怕是让你失望了。”
“好，好，好，战斗开始就不断削弱我的实力，一步步让我重创，加上几大法身被破，我战力十不存三。而道友则是不断蓄势，如今更是借助阵法的力量再次削弱我，却又加强自己，如今更有大罗之威。无论将法术运用和阵法的运用结合为一体，当真妙哉。”
“佛陀，夸我也是无用，时辰到了，我送佛陀圆寂吧。”
剑神！
万剑诀·乱！
无尽的原初冰剑随着张帆的剑诀飞旋，是的，无数，整个世界无尽的原初冰剑飞旋，宛若山呼海啸，一眼望去无穷无尽。
“金刚般若！”
光佛佛影凝聚了千手观音法相，这是法力凝聚，千手千鞭，无尽电光火石飞溅。
整个世界一片轰鸣，毕竟是灵宝武器，原初冰剑虽然锋利，但坚韧程度却不如灵宝，无数的原初冰剑被击碎。
奈何原初冰剑实在是太多了，而且崩碎的冰剑又化作了更小的冰剑，无穷无尽，加上整个世界都是原初之冰的世界，取之不尽，用之不竭。
“痛快，不过若只是如此，怕道友还是难以杀我。”
张帆躬身一礼：“那道友看好了，我这看似是剑，但操控乃是我近日以如来手掌为根基、以七种先天之气为根本、以无数材料辅助，以吾之道为载体，成就我之本源宝物，混元炉。”
刷！
天地顿时失去了颜色，一切光芒宛若消失，所有人眼中只剩下了无尽之暗。
阴气浊浊归幽冥……
第四六六章 天清地明
阴气浊浊归幽冥！
天地一片昏暗，宛若黑暗的光幕，骤然一闪，仿佛只是错觉一般。
就是很多观看的太乙都不知道发生了什么，唯有大罗境界才能真正明白和看到发生了什么。
光佛作为大罗，自然反应的过来，但他被密密麻麻想原初冰剑包围，纵然千手也难以完全抵御，勉强招架也无力做出太多的反应。
他只能本能闪避，依旧被黑色的剑光刷中，上百条手臂和一块躯体和身体分离。
分离的部分迅速被阴气腐蚀，光芒暗淡消失，化作了晦暗的光点。
“就是如此而已吗，还是不够。”
张帆却不答话，剑诀引动，顿时一道清光闪出。
清气渺渺天地明！
刷！
这一剑相比幽暗的深邃厚重，宛若一股清气，丝毫没有剑气的锐利，但速度依旧快到了极致。
又是上百的手臂分离，光佛的身形更加的暗淡，纵然快速的恢复，但气势再次被削减了一成。
锐气烁烁稳西方！
无尽的杀伐之气弥漫，宛若一道利剑要斩破苍穹。
火气灼灼焚南天！
木气绵绵绕东方！
水气潺潺固北极！
土气茫茫定八方！
张帆的一剑比一剑快，一剑被一剑耀眼，每一次都削弱光佛一成，七剑之后，光佛光芒暗淡，气息杂乱，宛若损失要崩溃一般。
万剑归宗！
万剑诀·聚！
张帆化作了一道剑光，七道冲天的剑气凝聚，无尽的冰剑凝聚，汇聚成了一把恐怖到极点的大剑，宛若开天辟地一样，空间都扭曲起来。
“哈哈哈哈，痛快，痛快，此生能见到如此剑道，无悔无憾。”
光佛千手变幻莲花印，顿时无尽莲花绽放，他也拼命了，这一击太强了，已经超越了太乙的极限，让他感受到了死亡的危险。
千莲开！
重重叠叠的金色莲花绽放重重叠叠的将他的身躯千手观音的法身包裹。这也是恐怖到极点的防御法术，作为佛陀有八品的莲台，这相当于凝聚所有力量，形成一千个八品莲台防御。
要知道他面对的只是一个太乙而已，被逼迫用上这种手段，可想而知这把剑的强度，这招用出，不管如何，这千手观音的法相都会崩溃。
开天一击！
巨大的飞剑当头斩下，宛若开辟鸿蒙，斩破混沌。
没有惊天动地的爆炸和轰鸣，在所有人眼中只剩下了一道玄妙的弧线，什么千朵莲花，什么无尽飞剑，都是虚妄一般。
哗啦啦！！！
张帆显露出了本体，身形一个踉跄，但还是稳固在了天空，周天剑阵因为承受不住如此的攻击，加上自身法力枯竭，他一瞬间崩碎回到了逆鳞的上空。
光佛这边寂静无比，无尽莲花形成的整体出现了那一抹弧度，随后骤然分成了两半。
光佛恢复了本体，但他的本体也成了两半，可以看到他的灵台舍利也变成两半，包括他的元神，几种恐怖的力量纠缠在伤口，包括七种先天之气、三种本源火焰、开天之威、诛仙剑气、死之道等等，这一剑凝聚了张帆所有的修为和领悟的道。
“好，好，好，很好，这一剑，我心服口服。”
张帆勉力再次行礼：“道友，请吧。”
光佛两半的身躯诡异的一笑：“我说了，道友我们一起。”
说话间他的身躯燃烧起来，化作了一颗流光溢彩的舍利，一道真正的电光冲击向张帆。
本来见到张帆赢了，逆鳞这边正要欢呼，却见此，顿时一片惊呼。
但哪里还来得及，电光直接冲击在张帆的胸口，然后骤然爆开。
整个世界一片寂静，不是真的安静了，而是光芒耀眼，让人看不清任何东西，声音太响了，让所有人都失聪。
天地一片死寂，整个世界宛若都在颤抖。昆仑玉棺散发出青色的气息笼罩黑龙山脉和附近的大地，大地震颤，这一刻三界都震颤了几下。
黑龙山脉所有生灵都被震的趴下，无数妖魔显出了原形，那些佛子更是金光破碎，一个个跌落地面。
那些金仙太乙更是被冲击的七荤八素，浑然分不清东西南北、上下左右，这还是光佛可以压制，不是针对他们的缘故，若不然，不说其他，佛子们基本全部完蛋。
无数闭关强者纷纷出关，他们都心有所感，一个和天道联系在一起的大罗陨落了。
纷纷施展法眼神通寻找源头，这可是了不得的大事，封神之战后，三界内就没有大罗陨落了，因为大罗就是这个世界的顶端，都很少出门，如今居然身陨。
也许是一瞬间，也许是几个时辰，光芒消失，天空和空间恢复了平静，光佛消失了，张帆的气息也消失了，没有一丝一毫的痕迹存在。
大罗之间的战斗停止了，木行峰内的战斗也停止了，双方都呆呆的看着天空。
本来两个佛陀已经做好了最坏的打算，准备等光佛没了就想办法撤军，但看到这一幕，顿时宣了一声佛号。
虽然光佛死了，但也带走了白骨妖王。光佛死了，还有他们两个佛陀，但白骨妖王死了，没有替代品，白骨妖王是逆鳞的核心，白骨身死，意味着他们赢了，至于逆鳞攻不攻下来已经不重要，没有白骨妖王，其他不足为虑。
“妖孽果然凶顽，终究是带走了光佛。”战佛叹息。
梦佛眼中闪过一丝悲痛道：“光佛最后了悟，也算是大彻大悟，而且为除魔卫道而陨，也是求仁得仁，善哉善哉。”
国师面色难看看向红袖：“如何？”
红袖摇头道：“不知道在哪，但我敢肯定，还在。”
梦佛微微要摇头：“何必挣扎，地府已经无大日，已经说明一起，这一击凝聚了一个佛陀的舍利子，承载近十万年的道行，就是大罗都挡不住，更何况一个太乙。”
“不错，这白骨妖孽神通法术惊人，这一点毋庸置疑，但终究只是太乙而已，他这一战始终不敢承受大罗一击，足够说明了问题，如今怕是烟消云散了。”
逆鳞众人满脸茫然，不知道该相信谁，而且两个大罗说的非常有道理，终究只是太乙而已……
第四六七章 灭天指
天地间一片死寂，各种复杂的情绪在众人心中萦绕。
逆鳞这边是难以置信和茫然，甚至有些不知所措，在逆鳞所有人心中，张帆就是他们的天，无论有什么风雨，无论遇到什么事情都能搞定。
如今生死不知，而且更大的可能是灰飞烟灭，一时间难以接受。
佛子们则是狂喜，尽管光佛的牺牲也让他们难受，但他们终究是胜利了，逆鳞这种宛若地狱一样的地方，他们是真的不想在战下去了。
从昨晚到如今日上高天，简直就是他们一生的噩梦。
观众们不管如何想的，但弹幕却非常和谐。
“可惜了，一代大妖。”
“是啊，太可惜了，如此神通法术手段，就化作了流水。”
“这种高度也不知道需要几年后才有人能达到。”
“怕是难了，如此多的灵宝谁能获得，顶多跟那个翻江罗汉差不多，拥有一件灵宝都可以烧高香了。”
“唉，真是不应该啊，明明是赢了，一代天骄，陨落了。”
“一个时代过去了。”
不管这些人真实想法如何，但更多的是喜悦，虽然张帆和他们毫无关系，但太让人绝望了，根本就不能相比，如今去了，自然觉得心头轻松了很多。
随着时间过去，逆鳞这边终究是骚乱起来。
红袖站起身说道：“成什么体统，平日里就是让你们这样训练的吗。本夫人肯定，你们家的大王没事，就是没事，我还能骗你们不成。阿福、李靖，约束好他们，其他人不懂事，你们也想要放肆吗？”
阿福宛若被抽取了精气神，闻言呆呆的看了红袖一眼，点点头：“这是大王的基业，不管如何都要保住。儿郎们给我听好了，各司其职，各就其位，再有造次，逆鳞法伺候。”
阿福别看看起来和善，但能管理逆鳞如此基业，怎么会没有铁腕手段，暗地里不知道多少人叫他笑面阎罗，在他们这里流传一句话，惹到大王，如果不是大错，大王仁慈也许不会计较，但若是被笑面阎王抓到错处，那绝对会被整治的服服帖帖，而且逆鳞法执行极为严格，绝不容情。
李靖也说道：“大战还没结束，各军戒备，再有造次，军法伺候。”
有了三人的话，逆鳞这边才稍微稳定下来，接着一个个眼睛通红的盯着佛门弟子，仿佛要择人而噬一样。
战佛却浑身轻松，笑道：“红袖施主何必冥顽，白骨已死这一点已经是事实，光佛燃烧舍利子的自爆了元神，三界震动，他又是主要被针对的目标如何能存活下来。如今白骨已死，诸位也都是有道之士，何必继续沉沦魔道，不如皈依我佛，登临极乐可好。”
梦佛也点头道：“是极是极，我等封法旨讨伐逆鳞，若是逆鳞还一心抵抗，说不得今日要生灵涂炭，大战后这里也会成为一片废墟，而你们的大王也没有了，自然也没有效忠的对象，你们修行不易，若是顽抗，到时候必然也是落得魂飞魄散的下场，这是何苦来哉。”
“我呸，我鬼母纵横血海，也曾征战异界，生死见的多了，蒙受大王厚爱，不计前嫌，赐我灵宝，不说大王没死，就是真死了，我也要血战到底，为大王报仇。”鬼母杀意凛然，手下阿修罗、罗刹、夜叉大军也是杀气腾腾。
“说的好，我天魔虽然为魔，但魔亦有道，试问这三界，谁有灵宝会分赏给手下，自盘古开辟，能如此分灵宝的，怕是唯有那一次。就是如今天庭佛门也没有如此大手笔，这样的大王，敢不效死？”
无尽的魔头在逆鳞涌动，邪道虽然是邪道，但也是爱憎分明，这一刻也表明了自己的态度。
狐王等妖王也是一起拜天，然后跪拜红袖道：“我等南瞻诸妖，曾经受尽苦楚，被人族巫族欺凌，没有一日安宁，为三界所不容，只要是所谓正道人士都能借着斩妖除魔的名头猎杀我等，实际不过猎取毛皮作为铠甲，猎取内丹炼制宝物罢了，视我等为邪魔牲畜，蒙大王恩，我等享五百年太平。大王在，这逆鳞在，大王不在，我等也是没有生路，今日请夫人带领我等死战。”
“吾等，求夫人带我等死战。”众位妖王也是纷纷跪倒。
大工匠也跪倒，老泪纵横，叹息道：“当年部族遭受瘟疫，人族不能回，已到绝路，是大王收留，如今我们部族子孙昌盛，我等虽是工匠，但也可死战，愿追随夫人死战。”
“愿追随夫人死战。”
逆鳞这边宛若山呼海啸一般，一片片的逆鳞众生跪倒，天地浩荡，杀意凛然。
如此的大王，以后上哪找，这样的太平日子就会如同梦一般，以后就是苟延残喘怕也是会颠沛流离，这不是他们所求。
而且还有一股气憋在他们胸中，那就是为大王报仇。
梦佛和战佛面面相觑，佛子们则是胆寒。
本以为白骨死亡，逆鳞大局已定，结果没想到此刻，杀气和战意被原来强了十倍百倍，越是修为强大越能感受到其中的情绪，大部分都萌生了死志。
这是真的要拼命的节奏，再看他们佛子大军，尽管白骨死亡短暂恢复一些士气，但被逆鳞众人这笼罩天地的战意一冲，什么都剩不下了。
战佛看向无情说道：“白骨已死，你等不是逆鳞中人，一会还要拦我吗？”
无情淡淡的说道：“姑奶奶历经无量量劫自然一言九鼎，我答应白骨那厮三个条件，第一个就是拦你。不过如今白骨身死，怕是另外两个条件无法说了，想来也是舍不下这份基业。我不能守护此地，但也不能留下这份因果，待会若是大战，我将不会留手，送你上路，也算了结了这份因果。”
战佛面色一瞬间变成了黑锅底，他清楚自己根本就不是对方的对手，刚刚不过留手罢了，他心中顿时生出了一种要逃的情绪。
国师也说道：“万事有始有终，而且有些事不用尽全力，不到最后一刻，谁知道结果如何呢，你等为大罗，我是绝对不会让你们逞凶的。”
佛门这边一片死寂，顿感辣手，逆鳞居然没崩溃。
“如此邪恶之地，早该被抹除了，既然冥顽不灵，那本尊就送你等上路。”
所有人都感觉到宛若泰山压顶一般，逆鳞众人一个个被压趴下，唯有太乙以上的强者勉强站立，骇然的盯着天空中一个落下的巨大无比的手指。
“巅峰大罗，混账，你是谁。”无情面色大变，血羽笼罩周身，气势冲天，但她此刻居然也不能动弹，只能眼睁睁的看着那个泛着青光的手指快速的落下。
这个手指宛若可以毁天灭地，国师也是面色如土，这是被绝对的压制，若是压下，怕是除了两个大罗，这里什么东西都剩不下……
第四六八章 不杀你不成道
谁都没有预料到这种情况，突然冒出了一根宛若可以灭世的手指，这手指实在是太强了，根本就生不出一点反抗的念头，宛若封禁的所有的空间，让人无法动弹。
手指很快，但也很慢，这是一种非常古怪的感觉，仿佛要让所有人尽情的品尝死亡临近的感觉一般。
红袖眼睛都红了，随着一声震天的咆哮，一条恐怖到极点的蛇影从她的身躯中冲出。
这一刻她终于挣脱了封锁：“姑姑，雨师国就拜托你了，我怕是没有机会看到雨师国回到地仙界了，我争取时间，你能带走多少带走多少，拜托了。”
吼！！！
巴蛇的巨大的身影出现，曾经以为死去的巴蛇如今再一次出现，宛若山岳一般冲天而起。
国师想要说什么，但终究没有说出口，她最为了解红袖，她太过执拗，只要认定的事情绝对不会改变。
她此刻也是泪眼朦胧，雨师国每一代的国主仿佛都被命运诅咒了一般，每一代都天子卓越，但每一代都命运多舛。
咔咔咔……
国师也是努力挣脱封印，开始调动自己的法力，想要带走一些人，不用战，因为根本赢不了。
“我说了，我的夫君还在，你们不信，还要如此行灭杀之事，你刻意隐藏身份，我不知道你是谁，但今日逆鳞也许会不复存在，但将来有一天，你和你身后的势力必然要承受百倍千倍的代价。”
红袖站在巴蛇头顶，巨大的宛若山岳一般的巴蛇嘶吼之声震天，随着他的嘶吼，他身躯在重压下不断的崩裂，但还是疯狂的冲向手指。
那根手指顿了一下，但也仅此而已，接着继续压下。
轰！！！！！
巴蛇顶住了手指，红袖发动海洋之心守护，同时梦境之轮运转，她的气息也飙升，化天葫芦喷出了大量的强者荒魂，他们也嘶吼着顶住了手指。
应龙嘶吼道：“老夫竟然沦落至此，若是全盛时期，这种大罗来多少我杀多少。”
噗！！！
红袖挡住了手指，却也是直接被反噬，连着喷出鲜血，不过她死死的顶住。
手指终于停滞在了空中，逆鳞众人也终于能动弹。
国师道：“我的道行只能带走十分之一的人，白福总管，你选择吧。”
无情也说道：“我挡不住手指，也能带走十分之一，时间来不及，要快。”
阿福喝道：“工匠区工匠、仙人一下境界的修士，全部可以走了。”
“所有妖王和长老各自带核心人员撤离，跟着国师逃，逃的越远越好。”
“李靖元帅，带着地府的人回阴山，能走多少走多少，快，快，快。”
狐王面色一变：“那你呢？”
“逆鳞是我的家，家在人在，家亡人亡。”阿福说着化作了流光飞到了巴蛇的身上，滚滚的法力灌注到了巴蛇身躯中。
“家在人在，家亡人亡。”狐王说着冲天而起。
“家在人在，家亡人亡。”天魔冲出。
“家在人在，家亡人亡。”众妖王飞起。
一个个妖王、一个个长老飞起，一个个妖族、一个个邪修、一个个修士，无数人腾空而起。
他们的法力练成一片，能飞逆鳞众人全部飞起，义无反顾的将自己的法力传入巴蛇身躯中。
“姑姑，不要辜负他们的牺牲，带剩下的人走。”
剩下的都是不能飞行的，加起来也就两成左右，他们大喊着家在人在被收走。
三界寂静，观看直播的人沉默，三界大佬们沉默，西方的佛陀佛子们沉默。
若是一个两个也就罢了，但逆鳞绝大部分都冲上去了，冲上去只有死路一条，他们全部舍弃了自己，为下面的不能飞的人争取时间。这种凝聚让人胆寒，这还是作为核心白骨妖王不在的情况下。
这白骨到底做了什么，让如此多的人宁死不逃。
“哼，一群蝼蚁，也敢拦我。”
手指青光大盛，无数人喷血，巴蛇被压下去，他们所有人合力都不能阻挡手指，只是让手指落下去的速度慢了一些而已。
红袖更是直接闷哼一声气息微弱的跌落。
一道惊天的长虹自远而近，同时伴随着一声愤怒的长啸。
“不管你是谁，今日之事，我必百倍还之。”
长虹消失，张帆拦住了红袖的腰，此刻张帆也无比的狼狈，身上的冰钻崩碎，只有零星还在骨头上，全身大部分骨头都宛若粘起来的瓷器，无数的裂痕蔓延，仿佛随时要崩碎一样。
三花现！
五气凝！
张帆单手结印，昆仑玉棺化作了洁白如玉的三朵金花拖住了手指，同时五星峰五道光芒冲天而起，五行神尸宛若通天彻地一般。
形成了宛若一道擎天柱挡住了手指，逆鳞众生再次集体喷血、跌落，但都被五气包裹落在了地面。
张帆低头喝道：“一群蠢材，本王说过多少次，不要逞匹夫之勇，活着才有报仇的机会，你们一起死了，岂不是随了他们的意，我怎么有你们这群废物。还有你，你一个太乙，挡巅峰大罗的攻击，真以为自己死不了吗。”
红袖面色惨白，却笑道：“夫君说的对，以后奴家不敢了。”
阿福更是喜极而泣，大哭道：“小的以为大王不在了，没有大王，小的还有什么活着的意义，所以才……”
“蠢材，本王那么容易死的吗。”
逆鳞众人无不喜极而泣，宛若悬着的心一下子有了着落。
张帆运转法力，直接将红袖挪移到了骷髅王座上，他则是冷漠无比的盯着天空，这时候一道祥云降临，一个老者出现，正是那个老鹿精。
张帆将目光看向他：“何事？”
看到张帆，老鹿一个哆嗦，看清楚天空恐怖的手指和恐怖大阵碰撞的场景，他更是骇然，哆哆嗦嗦的说道：“刚刚本仙，啊，不是，小仙看守蓬莱火枣院，一道寒冰毁了不少火枣树和一些仙草，小仙也被震晕过去，醒来刚好看到一道长虹遁走，小仙一路追来，呃……”
老鹿也看到张帆身上的那些寒冰，顿时说不下去了。
“不错，正是本王，你待如何？”
“呃，是这样，寿星说这是一位贵人，却走的匆忙，特让我送上十斤火枣，聊表心意。”老鹿心念电转顿时躬身奉上一个篮子。
“多谢寿星，这个人情我领了，另外告知寿星，本王与大罗斗法，结果大罗临死一击将本王也震伤，也失去了意识，落在了蓬莱虽然无意，但也是本王过错，来日有机会，定然补偿。”
“大罗，临死，一击……。”老鹿连连摆手：“小仙一定转告，一定转告，告辞，告辞。”
老鹿一溜烟的跑了，他的速度也不慢，毕竟是坐骑。
张帆这才抬头：“不管你是谁，这是死仇，我白莲生发誓，不杀你，不成道。”
顿时天地风云变幻……
第四六九章 黑龙盘绕
天空顿时波诡云谲，张帆冥冥感应到了一丝羁绊落在了元神上。
张帆虽然只是太乙，但掌控九泉，在天道那边说重要那是假的，但也是有名有姓的存在，他发的誓言自然作数的。
尤其是这样和成道相关的誓言，本就对修士，尤其是顶尖修士无比的重要。
张帆发誓也不是为了什么一时激动，难以自持说出来的誓言，实在是这根手指的主人太可恨，不敢明刀明枪出手，却故意隐藏身份，而来回来的路上他也曾经推演，结果根本就毫无头绪，捕捉不到丝毫的轨迹。
也就是说，这件事过去也就过去了，恐怕除了出手的人，没有人知道到底是谁动的手。
这一点张帆无论如何都不允许，若是这人是西方的某人也就算了，毕竟都是死仇，但若这个人是其他人呢，这样一个可怕的阴人在暗处，简直就是如芒在背。
所以张帆不得不用这种办法产生牵绊，通过誓言不让对方挣脱，当然也非常危险，这样强横的大罗，怕是现在不是对手，又誓言就是逃过这一劫，以后也是麻烦不断。
不过张帆不后悔，可以预知的麻烦和威胁，本身就不算很大的麻烦，反而对方出手越多，越容易找到对方。
五道通天的光柱见手指要走，直接飞旋，三朵金花也裹住了手指，随着光芒的闪烁，手指崩解，随着层层的花瓣被卷入地下，那种恐怖到极点威压也消失。
但大阵也变的暗淡，五尸神和昆仑玉棺都宛若耗光了力量，实际上也差不多，五百年积蓄的力量基本消耗殆尽。
“唉，本来只是一时好奇玩一下罢了，不想小小蝼蚁，如此作死，既然想死，那还是送你一程吧。”
手指消失，逆鳞的人还没有来得及高兴又看到一根手指落下。
“玩，那就继续玩，连自己是谁都不敢说的地老鼠，本王将来杀定了。”
面对降临的手指，张帆丝毫没有紧张的情绪，眼中战意无穷。
“大言不惭。”
手指加快了速度，眨眼间就到了张帆身前。
张帆同样一指点出，顿时天地风云变色，所有人耳中都响起了一声震天的龙吟。
宛若化作整个山脉的黑龙复活了一般，无尽的骸骨席卷，飞旋凝聚，随着张帆这一指化作了一头散发着恐怖到极点气息骸骨地龙。
地龙旋转围绕张帆的手指，两根巨大的手指碰撞在一起，骸骨巨龙更是直接游弋盘绕直接蔓延到了那根青色的手指上。
两种强横的力量不断的缠绕碰撞，空间开始震荡，宛若承受不住强悍的力量随时都会崩塌一样。
战佛和梦佛面色骇然，他们虽然是大罗，但也不敢承受如此恐怖的青色手指，而明显已经重伤的白骨却能连着接下两指，他们顿时感觉到浑身冰寒。
包括他们都以为白骨妖王已经黔驴技穷，更是已经高估了这个大阵，没想到还隐藏如此杀招，在那种情况还没有使用这种杀招，只能说明一个问题，他们不值得揭开这两张底牌。
想清楚原委，两个佛陀又惊又怒，同时感觉到一股深深的寒意，这地仙界的水实在是太深太深了，让他们产生了一种无力感。
化天葫芦浮现了一道龙影，他抬头叹息道：“果然是他的气息，没想到啊，唉！”
红袖已经稍微稳定了伤势，闻言问道：“你认识这条黑龙？”
“天龙以应龙为尊，地龙以黑龙为尊，黑龙最为擅长硬撼搏杀，这一点应龙也比不了的，他名敖浩，黑龙大长老最优秀的子嗣，被誉为超越父亲的天才，本以为是化作了地脉龙魂，没想到却被人斩断，陨落在此。”
敖青声音中带着凄凉，他能感受到黑龙山脉恐怖到极点的怨气和恨意，这是经历了何等的事情才让身死化的山脉也是成为魔脉。
“水可覆舟，亦可载舟，黑龙虽然怨气震荡不休，却最为适合我这大阵布局，逆鳞为根本，承载黑龙怨念。真当我这大阵只是为了几只阿猫阿狗准备的吗，这手段就是留给你们这些大鱼的。”
张帆这话一下次损了手指的主人，更是直接让梦佛和战佛的脸一瞬间变成了猪肝色，谁特么是阿猫阿狗，你特么全家都是阿猫阿狗，这种羞辱他们恨不得立刻上前弄死张帆。
随着骸骨巨龙纠缠和碰撞，青色的手指再次崩碎，被缠绕到了大阵中。
天地一片寂静，若不是见识过手指的恐怖，若不是清楚手指带来的覆灭逆鳞的绝望，恐怕所有人都不认为这手指如何厉害，以为是普通的交锋。
但如此恐怖的攻击，逆鳞能战的全上了也当不下的攻击，被他们的大王利用阵法挡住了，他们以为对自家的守山大阵了解够多了，谁没有为了补充守山大阵而忙碌过，结果竟然如此惊人。
“这厮隐藏的太深了，怕是你都不知道吧。”无情终于回过神，这是她第一次真正的觉得没有看透张帆。
红袖摇头：“说这话你就是六甲奇门的外行，一般的阵法操控自然对人没要求，但想要将威力发挥到极致，阵法要好、对阵法掌控和了解也是重要的，这两种法门给了你都用不了的。”
国师这时候也说道：“咳咳，你上次说让亲王布置防御大阵的事情，我想了一下，觉得虽然耗费巨大，但觉得可行，啥时候亲王来一趟雨师国，让子民们见见他们的亲王。”
红袖露出了笑容，点头应允，雨师国也有特殊地形，但大阵档次不够，她上次说改良，然后计算出了成本，消耗一半以上的国库库存，国师经营那么长时间，自然觉得不划算，让她认真考虑，她也没强制执行。
“不过我两根手指就让你用尽全力，消耗阵法积累，到现在还大言不惭，大阵已经不能用了吧，我看你如何接我第三指。”
又是一根手指落下，张帆周身却不断的爆响，道莲重新凝聚化作了冰钻包裹全身仿佛随时都会崩碎的骸骨身躯。
于此同时，混元炉也第一次完整的出现在众人的视线中……
第四七零章 生死一线
混元炉整体看起来朴实无华，就是宛若一个金属铜炉，只是围绕一些大道之纹，但也没有如何的惊人，不会让人注意。
就见张帆随手一抛，混元炉飞旋到了他的脑后，顿时七道剑气冲天而起，恐怖的先天五行之气惊天，再配合先天阴阳二气，更是霸道绝伦，顿时张帆所在的地方宛若换了天地。
万剑诀·横！
无尽的天剑凝聚、大量的原初冰剑聚拢，张帆的脑后变的五彩缤纷，绚烂非常，宛若孔雀开屏。
“这厮果然对我也藏了一手，这才是混元炉的威力。”无情咬牙道。
“哈哈哈，姐姐也看出来了吗，夫君原来战斗确实只是演化的混元炉神通，没有动用混元炉本体。”红袖道。
“这家伙居然想要演化混元炉神通，然后想要当成自己的绝学传下去，一个太乙能做到这种地步，确实了不得。”
国师也点头说道：“这是要成为另外一个孔宣啊。”
无情冷笑：“这家伙傲的很，他怎么会成为孔宣第二。如来那厮为了五色神光不惜认的老母，更进一步融入了先天阴阳二气，一起凝练到掌中佛国，明显是为了超越五色神光。结果被这厮截胡，也不怪西方恼羞成怒了。他还不满足，居然更进一步，根本就不满足当成困人的神通，直接弄成攻守兼备，想要凝练成自己的道器至宝，甚至演化为独门神通传下去，嘿嘿，若是真成了，白骨一脉，怕是三界扬名了。”
众人一想那种场景，顿时苦笑，那可不是，将来白骨妖王嫡传徒子徒孙人人都会这一手神通，怕是没厉害的宝物也能造就一些同阶无敌的小怪物。
无尽的剑光飞旋，恐怖的剑气纵横，青色的手指虽然浩荡无比，但混元炉加持下的万剑诀和一般情况下的万剑诀简直就是云泥之别。
两人一时间居然形成了僵持的局面，强者们一个个面色凝重到了极点，唯有一些修为低疑惑，不明白为什么这些强者如此。
观众们菜鸟和云玩家很多，很多疑惑，一个解说解释道：“现在看似僵持，不如前面对付前面两指那么干脆，但那是凭借阵法借助天地之伟力破的，如今是纯粹的凭借自身的道行修为，控制他自己炼制的宝物抵挡，结合五行山事件，也就是说，白骨短短的时间练就了灵宝，而且还是能越阶战斗的恐怖灵宝。最直观来说，就是混元炉也许不如定海珠，但定海珠终究还不是自己的，发挥不出完全力量，而自己的本源灵宝却可以。”
众人顿时恍然，下面有大神解释补充道：“正确的说法是，任何灵宝都有越阶战斗的能力，只要掌握灵宝根本法决，利用海量的修为祭炼，并非是都是要本源灵宝。”
那个人这回沉默了片刻，才说道：“你更留不得了，两位佛陀，你们还要看戏吗，此子成就大罗指日可待，说句不客气的，他成大罗，你们在他面前就如同土鸡瓦狗一般，如何做还要让我教你们？”
张帆面色一变：“你堂堂巅峰准圣，居然如此没有下限。”
“你不该发那个誓言，你更不该如此妖孽，两位佛陀，逆鳞两位大罗我可以暂时气势压制，拦不住你们，还不出手，等着将来应劫吗。”
神秘人的话宛若当头棒喝，顿时让两人回过神，可不是吗，这妖孽凭借混元炉怕是能和他们任何一个一较高下，就算赢不了，他们也杀不死对方。
这还只是太乙而已，成就大罗指日可待，将来他们还算什么，就是深深的明白大罗和太乙宛若云泥的差别，他们才更明白这个白骨妖王的可怕。
“混账东西，若不是姑奶奶刚恢复到大罗境界，你如何能压制我。如此羞辱姑奶奶，我无情也发誓，不杀你，不成道。”
无情何等的骄傲，今日连着被这个人羞辱两次，如今被气势压制，加上神秘的神通，让她短时间动弹不得，不能拦截两个佛陀。
她好歹也是龙汉初劫时候的人物，全盛时期也是顶尖大罗，被如此羞辱她如何能受得了。
“那你也留不得，且让你多活几日。”那人冷笑。
国师也是面色难看，她也没有想到，这人如此的没有下限，红袖想要飞行救援，结果气息根本不稳，而且骸骨王座生出了一条条锁链禁锢住了红袖。
“混账，要死一起死，别想抛下我，你这样算什么。”红袖大怒。
张帆只是回头看了一眼逆鳞和王座，下方不少妖王和长老挣扎想要救援：“谁都许过来，不然逐出逆鳞，永不相见。”
无尽的骸骨飞旋，化作了一个个帝江真身，这些真身顿时迎上了两位佛陀。
但双方差距太大了，帝江真身们也只是短暂的阻拦两个佛陀罢了，怕是要不了一刻钟，所有的帝江真身都会被击溃。
“白骨妖魔，你今日当应劫而去。”
“白骨妖魔，你残杀光佛，罪大恶极，天地不容，今日我等送你轮回。”
张帆冷笑：“一群鼠辈，我从来就没对你们的人品抱任何希望，今日我也许必死，但我死之前必然拉上你们二位，你们两个废物被当了棋子还洋洋得意，嘿嘿，真给西方长脸。”
“你无论如何都难逃一死。”
两个佛陀面色涨红，羞愧难当，但事到如今，没有回头路，唯有杀。
所有人都心情沉重，这大战还是真是一波三折，本以为白骨有一条生路，结果又走到了绝路。
帝江真身越来越少，两个佛陀距离张帆也是越来越近。
“唉，才几千年不在三界，人心不古至此，当真可笑，当真可悲。“一个老者的声音传来。
接着一个火爆的声音也传来：“婆婆妈妈做什么，你到底动不动手，不动手我怕压不住我的火气，一把火将这天地给烧了，混账东西，真当我妖族没人了不成，是个人都能踩两脚。”
“你呀，上千年大战还没有磨灭你的火气，看好了。”
随着老者的话，一个古朴到极致的画轴不知道从什么地方飞来，接着画轴展开……
第四七一章 白泽图
随着画卷的开启，顿时定住都了周围的空间，除了张帆之外，那根手指和两位佛陀仿佛被完全定格一样。
那个神秘人的声音惊怒非常：“白泽图，白泽老鬼，你越界了。”
“是你越界了，别以为你隐藏身份老夫就不知道你是谁，你瞒得过别人，却瞒不过老夫。怎么，还要老夫替你说出来，让三界认识一下你的丑恶嘴脸？”一个慈眉善目的老者踏着祥云而至，在他旁边是一个白衣红发的中年人，在他们身后则是一些煞气腾腾的妖将。
“你镇守通道，如今擅离职守……”
“放你娘的屁，你那只狗眼看到老子擅离职守了，我们镇守通道千年，如今战败异界，封闭了通道，回地仙界休整，听闻我妖族出了一个不错的后辈主事人，只是顺路过来看看，结果就看到不敢见人的鼠辈以大欺小。”中年男子怒道：“所谓再一再二不再三，你堂堂巅峰大罗，欺负一个太乙，白泽老头，告诉我这鼠辈是谁，我现在就去打爆他的狗头。”
白泽苦笑：“时机未到，现在说不得，而且现在他已经走了，这家伙太滑溜了。”
“哼。”中年人不满的冷哼一声，但也不再说什么。
白泽招招手，白泽图回到了他的手中：“小友，这手指不错你……”
他话还没说完，张帆就一个踉跄，接着混元炉光芒暗淡。
“混账，歹毒，还在出手。”
随着张帆的话，混元炉宛若承受了手指的重创，滴溜溜的消失，张帆更是半边身体炸开，跌落云头。
白泽面色大变：“小友，不可……”
两位佛陀刚刚全力出手，本来就距离张帆非常非常近了，所有的真元法力都凝聚在刚刚的攻击中，结果被白泽图定住，如今见白泽轻易镇压那个神秘人的手指，顿时明白大势不可违，放弃出手。
待白泽图消失，全力远转法力停止出招，这一下虽然不至于受伤，但强大的法术骤然停止也让他们法力运转暂时滞涩。
就是这滞涩的一瞬间，挡着手指的白骨妖王居然跌落，他们眼睁睁的看着手指以无可抵挡的势头落下。
“妖魔……”
两个佛陀惊怒非常，逃跑已经来不及，他们强行运转法力，身体顿时开始炸裂，鲜血飞溅，他们疯狂的推出自己的宝物。
但匆忙间哪里来得及，宝物还没有来得及发挥什么威力，手指已经落下。
轰！！！！！
若是全力应对，发动压箱底的宝物，他们合力自然能挡下来，但此刻他们强行运转法力也做不出相应的应对，宝物也没有发挥出功效，就连护体罡气都来不及施展。
两位佛陀宛若瓷器，而青色的手指就如同一把铁锤。
两个佛陀直接崩碎成了漫天的光尘，他们的元神舍利都来不及逃出来却被碾压成了粉尘，数万载修为化作流水。
“混账东西，现在还亡我逆鳞之心不死。”
三星轮·逆！
三星轮光耀诸天，随着手指的落下，直接远转，手指直接改变了方向，而三星轮也如同不济事，直接光芒暗淡的回到了半截身躯的张帆身前。
远处佛子大军全部被刚刚发生的事情惊到，手指转向，他们顿时面色大变，强大的气机将他们锁定，他们连动弹的力气都没有，不要说佛子，就是菩萨罗汉们大部分也是的动弹不得。
眼睁睁的看着手指过来，任何事情都做不了。
深有体会的就是佛门阵营的玩家，他们很多人觉得手指厉害，但没有直观的感受，当手指锁定他们，他们才发现，他们此刻眨一下眼睛都难，只能眼睁睁的看着手指闪电般的过来。
白泽扬手要扔出画卷，无情化作了红光一瞬间到了白泽身前，一把抓住了画卷笑道：“哎呀，早就听闻白泽图收录三界所有神、凶、异，早就想看看，我本人有没有在图中。”
就是这么一个耽搁，手指宛若摧枯拉朽一般，那些佛子罗汉菩萨，刹那间就变成了粉尘，消失在了天地间。
随着一声轰鸣，巨大的手指插在了黑龙山脉脊背，变成了一个通天彻地山峰。
从张帆承受不住压力到手指变成山峰，说起来慢，但实际上都是非常快的事情，让人目不暇接。
顷刻间，两个佛陀在内，除了还在木行峰没有来得及扯出来的佛子和菩萨，西方大军基本全军覆没。
只有一些幸运儿呆呆的看着眼前的场景，一脸的茫然。
各个直播间一片死寂，所有人都吓到了。
张帆半边身躯晃晃悠悠的飘起，悲痛的说道：“千万生灵瞬间化为粉尘，都是我的错，若是我法力还在，若是我能撑住，就不会发生这样的悲剧。”
红袖飞身上前扶住了张帆，同样悲痛的说道：“你也不要自责了，你已经尽力了，这事也不能怪你，而且也是敌人。”
张帆叹气道：“我不杀伯仁，伯仁却因我而死。虽是敌人，但他们应该死在战场中，而不是这样。如此阴狠，我将来必然查出他的真实身份，必杀之。”
观众们刚刚还沉浸在震惊中，又听到这话，一时间也不知道怎么想，但真正聪明人却心里微微发寒，将张帆当成了不可招惹的人。
无情展开了白泽图扫了一眼说道：“老家伙，将我画的这么丑，我还有脸见人吗。”
“你就别闹了，唉。”白泽无奈的收起画卷，看着消失的大军和通天彻地的手指，微微摇头。
张帆在红袖的搀扶下飞到这边，张帆法力凝聚双腿骨骸，这才行礼道：“多谢两位前辈相助，否则我逆鳞已然覆灭，敢问两位前辈尊姓大名？”
无情笑道：“这可是你们妖族老前辈，这个老头子就是天地间第一个白泽，这位就是天地间第一个毕方。”
“晚辈白莲生，见过两位前辈。”
“常听帝后提及你，今日一见，什么都好，就是……”
白泽话还没说完，毕方就上前一步说道：“哈哈哈，果然是我妖族主事人，就当如此，就当如此啊，别听白泽老头的忽悠，听他的你什么事都做不成的。你就问有用的信息就成，其他当做耳旁风。”
白泽摇头苦笑……
第四七二章 原委
张帆摆手道：“两位前辈过奖了，若是真有手段，也不会到今天的地步，如果不是两位前辈到来，我倒是死不足惜，就是手下儿郎也被我连累。”
毕方冷笑道：“一些废物我不管，随便他们怎么玩，怎么折腾，我们妖族的因果，我们认了。但我妖族出点好苗子被扼杀，还如此不择手段，吃相如此难看，我是不认的。我等在界外征战，是在恕罪，但不意味着我们就好欺负，我妖族无圣人庇护，但宁为玉碎不为瓦全的气魄还是有的。”
“我说你能不能少说几句。”白泽无奈道，开口妖族无圣人，闭口妖族无圣人，这是针对谁，大家都能听出来。但有些事就是只能心里知道，说出来就很不好。
“嘿嘿，我说的有错吗，我妖族确实无圣人，但若是被其他圣人欺负了，我等虽然打不过，但也有死的勇气吧。这些人若是一点生路都不给，那我们征战还有什么意思。”毕方冷笑。
“行了，这次顺路过来看看，还有正事的。”
张帆这才说话：“两位前辈，请移步洞府吧。”
众人这才浩浩荡荡的降落云头，回到了逆鳞。
红袖说道：“这两位一个是白泽妖圣，一个是毕方妖圣，这次救了我们，还不拜见。”
“吾等后辈，拜见两位妖圣。”逆鳞众人顿时拜倒一片，一个个激动非常，这可都是传说妖族天庭的大佬。
白泽以前地位仅次于妖师和两位妖帝，妖族天庭的实际管理者，而毕方妖圣则是妖帅之一。没想到经历了巫妖大战，他们还活着。
“都是好儿郎。”白泽眼中闪过一丝湿润。
毕方也叹息道：“地仙界内，唯一能让我看得上眼的，唯有逆鳞，血性尚在，悍不畏死，却有勇有谋，不只是凭借匹夫之勇。”
这话一听就知道他们看了前面的争斗，在关键时候才出来。自然见到了无数人赴死的场景。
“两位前辈若还是如此，那可折煞晚辈了。”张帆摇摇头。
“行了，那就不说。只是这些佛子，你打算如何处理？”白泽问道。
“虽然是敌人，但战场上交锋，生死无论。不过我逆鳞向来不做赶尽杀绝之事，阿福，告诉李靖，不要虐待。佛子修的佛法，向来慈悲。我阴山正好冤魂众多，正需要他们到阴山诵经，也算成全他们的功德，等佛门交涉后再做其他安排。另外尽快清理战场，救治伤者，快速恢复逆鳞往常秩序。”
“小的明白了，我这就去办。”阿福恭送几人进入洞府，这才豁然转身，大声说道：“传令诸王和诸位长老，立刻派遣精锐封锁黑龙山脉，任何人不得出入，任何人不得走动。”
骨雕王点头道：“这就去。”
阿福小声的说道：“让几位虫王地毯式搜索战场，务必不要遗漏任何宝物，尤其是两位佛陀的灵宝，务必不要让人给浑水摸鱼顺走了。”
“总管放心就是，诸王联手，万无一失。”骨雕王直接飞走，知道张帆的性格，只要军功够，就可以分到灵宝，他们自然上心。
接着救治伤员，清点俘虏，然后就是封锁黑龙山脉，无数的妖族飞驰在天空，海量的虫子将隐没的宝物一个个翻出来，被天空的妖族收走。
这次大战，虽然是赢了，损失同样不小。有人会觉得借助阵法，实际上对比佛门损失不算啥，但这要从基数算起。
就逆鳞掌控的云梦大泽的妖族和一些邪修，数量相比掌控三千世界的佛门来说根本就不值一提。
若不是逆鳞在主位面搅动风云，影响三界格局，如果逆鳞只是某个小世界的实力，估计佛门鸟都不带鸟的。
总而言之，张帆应着妖族主事人的名头，扛着大旗，实际上和天庭佛门对抗的依仗还是自己和手下这帮人，所谓的地仙界妖族，听闻这件事每一个来帮忙的，就能知道地仙界这帮子妖族如何的不堪造就。
也可想而知，为什么那些妖族大圣们从来不和这些妖族后背接触，因为在这些妖族前辈看来，如今的地仙界妖族已经完了，和一群蠢人合作，最终只能收获愚蠢。
更何况，他们已经是失败者，已经失去了在三界角逐的资格，如今的世界，圣人为尊，妖族没有圣人的情况下，再多的准圣也没有用。时代已经变了，无圣时代早已经落幕了。
这次毕方和白泽，两位的妖族天庭重量级的人物关注逆鳞，怕也是因为羲和的影响，若是没有羲和，怕是他们也不会注意到张帆和逆鳞的存在。
之所以他们没有那么早出现，就是要看看逆鳞能不能造就，值不值得冒着得罪圣人的风险来支持逆鳞。
显然张帆和逆鳞做到了，而且还非常满意。首先，张帆个人心智手段，战力都没话说。以太乙境界居然让佛门当成敌人，不要面子发动三个小世界的佛陀征战，更是以太乙战大罗，还给赢了，赢得干净利落。其次，逆鳞精气神让他们也非常认可，众志成城的防卫战调度有度，进退有理有据，精锐非常，和其他妖族那种大战直接就一哄而上，毫无章法完全是两个概念。
大战中将阵法、军阵、奇门遁甲、军法结合运用，杀的佛子大军溃不成军，若不是对方的菩萨啊、罗汉啊之类的数量太多，佛子大军早就被杀散了。
后面在以为白骨死亡的情况下依旧凝聚在一起，居然没有分崩离析，然后一起慷慨赴死，给后辈流出一线生机，这和上古妖族何其相似，这才是妖，这才是他们希望看到妖族应该有的风范。
最后也是最关键的一点，明明在实力如此悬殊的情况下，逆鳞胜了。在没有那根青色手指之前，逆鳞已经赢了。而且白骨更是没有丝毫找他们包括羲和求助，完全凭借自己的努力和发展，足够抗衡三个小世界，整体的力量让他们难以置信，实际上，羲和找到他们就是让他们在关键时候出手，保住白骨妖王。
他们也带来了足够的兵力，不过没有用得上就是，他们也不会说。
张帆确实很高兴，要知道当年花果山聚义，都没有惊动这些妖族真正的妖圣。
一路行来，虽然全民戒备，但还是能通过逆鳞周围的建设，见到逆鳞的繁华。
和原来相比，逆鳞早就换了天地，山脚到大江是一座没有城墙的大城，名曰黑龙城。
人、妖、鬼、怪、邪、水族，各种各样的人都有，如今全部回归，恢复秩序，已经热火朝天忙活起来。
五行山峰和逆鳞则是核心地带，为逆鳞根本，各种宫殿、功能建筑和环境完美融合在一起，在浓郁的灵气中时隐时现，雕梁画柱、仙草灵果映衬，万物和谐，宛若仙境一般……
第四七三章 论是非
张帆化作了人形，引领客人来到了逆鳞山顶建筑望江楼，在这里可以看到远处滚滚大江，倒也是别有一番风景。
几个人在楼上落座，自有夭夭端上仙珍灵果，灵泉甘露，加上精致的美酒佳肴，显得对客人的特别尊重和重视。
张帆亲自为两人斟酒，闻着数百年陈酿的猴儿酒，白泽和毕方两人连着喝了三杯，这才意犹未尽的放下了酒杯。
“千年不曾喝到如此美酒，这猴儿酒让我想起来当年千年猴儿酒，可惜了，怕是这辈子没机会尝到了。”白泽一脸怀念的说道。
“我这千年的猴儿酒是没有，若是前辈不嫌弃，走的时候带走一些五百年的，若是逆鳞长久，自然会有更好的猴儿酒，到时候再行奉上。”张帆笑道。
“好，好，好，小友有心了，老夫不挑食，差不多就成。”白泽高兴的点头。
“不说没用的了，这一路行来，你这逆鳞气象磅礴倒是真的，但这建筑雕栏玉砌、碧瓦朱甍、层楼叠榭，虽不似天宫那样宏伟，但也是精致非常，我走遍五湖四海，也不曾见过如此奢华的人间仙境。我妖族向来注重实用，艰苦朴素，不忘初心，这逆鳞儿郎看起来不错，怕是要走弯路。”毕方问道。
白泽和侍奉两人倒酒的蒙着白纱的文静女人也都看向了张帆。
张帆却不慌不忙道：“妖圣为何觉得我逆鳞走的是弯路？”
“我妖族简约朴素，始终不忘洪荒艰难开拓，你这建筑我已经说过，就说你们这里的吃穿用度，奢靡到极点，这菜精致非常，色香味无一不佳，怕是一道小菜抵得上一头荒兽蛮牛的花费，算上其他的物品，怕是够一家小妖修成妖仙了吧。当年妖族掌控天庭，就是两位妖帝也不曾如此奢靡。唯有重要宴会才会和万妖共享。”
张帆没有反驳，而是抿了一口酒，这才说道：“我不知道妖圣说的对不对，只是想到了一些事情，想请两位妖圣参详。”
“愿闻其详。”
“鸿蒙初判，龙凤麒麟为天地主角，他们虽为主角，但洪荒求存，茹毛饮血，常年栖息于洞穴、巢穴之中，也无美食，更无娱乐，晚辈生的晚，不知道当时的场景，也是听闻，不知道是也不是？”
白泽点头道：“这可不是传闻，当初诸多妖族分散，都拜在三族门下生存，我便是其中一员，麒麟族生活在优美的草原，哪里有什么房屋美食。”
“那到了巫妖时期，巫族有了房屋帐篷，而妖族更是有了天庭，建筑想来也没有如今的天庭气派，但在当时如何？”
“在当时自然是冠绝当代。”白泽恍然，也明白了张帆的意思。
张帆却接着说道：“我这吃穿用度奢靡不假，也先不说对错，我们就说历史大势，时间宛若这眼前滚滚大江不断的前进，就如同人族，开始只是巫妖的食物和奴隶，后来成为天地主角，人族是凭借修为和资质成为主角的吗，在我看来并不是，神通法术天赋人族完全不如巫妖任何一族，人族崛起就是凭借工具的使用上，换成修士来说，就是宝物、丹药等等。人族开始使用动物毛皮做衣物、后来就是粗布麻衣、然后绫罗绸缎，到仙界就是纱衣、仙缎，建筑、武器、衣食住行，方方面面都在发展。这是天道，也是大势所趋，两位只是看到了我的奢靡，但我看到的是进步和希望。任何事物故步自封，终究不能长久。”
毕方却摇头说道：“说了半天，你还是在回避我的问题。如果你用这桌菜培养妖族，能培养几个妖仙。”
“我不想去拿妖族的失败来论证我的正确，我们换个思路。前辈想要论是非对错，那我们就说是非对错。我这次征战异界，缴获了一个种族数千年甚至上万年的积累，不说享之不尽吧，但也是让我逆鳞积累深厚了不知道多少倍。按照前辈的想法，那这些宝物和材料是不是应当大部分分给手下儿郎？”
“难道不是，当年我们追随两位天帝征战，每有缴获，大部分分给手下儿郎，不分贵贱，人人都有想等的一份收获，儿郎们每每奋勇作战。”
“这也不能说错，但两位前辈可曾想过收入和实力功勋的平衡，你们的赐予远远超出了能力和军功所得，那就会导致懒惰的产生。你所有人都分的一样，看似美好公平，但实际上是最大的不公平。也许当年妖族大部分人都是好的，但总有一小部分人是懒惰的，或者畏缩不前的，那对那些奋勇杀敌、悍不畏死的族人就公平了吗？”
“你生的晚，我妖族奋勇杀敌，哪有孬种。”
“那妖师怎么说，他手下的妖族怎么说。”
两个妖圣顿时沉默，虽然不想承认，但张帆说的是对的，自然有偷懒的人，只不过当时不是主流罢了。
“我说这些不是揭短，而是要说，按劳分配才是真正的公平，多劳多得，少劳少得。我收敛那么多宝物财富，功劳大的我赏赐灵宝，上次就拿出了三件灵宝赏赐下属，每个人根据自己的军功来获得奖励，大家反而斗志昂扬，为什么，因为希望，因为奋斗就有希望，而偷懒没有。”
两个妖圣继续沉默，倒是身后带着面纱的从满书卷气的女子开口道：“大王说半天，这些我能理解了。但这和大王生活如此奢侈有何关系？”
张帆拍手道：“姑娘问的好，这才是关键所在，请满饮此杯。”
夭夭殷勤的端过去一杯酒，那女子点头接过，两人一饮而尽：“愿闻其详。”
张帆笑吟吟的说道：“不着急，我先问姑娘，你可觉察出这五百年猴儿酒有何不同？”
白衣女子想了片刻才说道：“这猴儿酒确实只有五百年，但口味不比千年猴儿酒差，而且醇香无比、回味无穷，非但没有燥性，反而有一股清气在体内运转不休，让灵台清明、法力运转迅捷流畅，仿佛经脉也在被不断加强，奇怪了，猴儿酒能增加修为，却没有如此神奇的功能啊。”……
第四七四章 军师
张帆得意的说道：“这酒的口味是我逆鳞猴族经过多年改良猴儿酒，加上一些其他灵材酿造的最好美酒，提升口味的同时，去掉猴儿酒让人产生暴烈情绪的特性，反而让人神清气爽，即便醉了也是如同神游物外，遨游九天，体会大道。五百年的成果，也算可喜。”
“大王，你又跑题了。”女子提醒。
“没有跑题，这正是我要说的，这酒如此，这桌菜肴也是如此，都是不断改良完成，每一道菜都有讲究，都有特殊的功效，已经完全超脱了美食的范畴，这些灵材做成菜肴功效比原来何止强了十倍。”
“晚辈也不卖关子，想说的是。我逆鳞宝库材料宝物无数，但这些宝物在宝库中只能生灰，只有流通和使用起来才能最大化，做到物尽其用。然而，我不能白白的给他们，如果让他们觉得可以不劳而获，那逆鳞会出现越来越多不劳而获的人。”
毕方挑挑眉：“这就是你奢侈的理由？”
“自然，相应的地位就要享受相应的待遇，只要德行配得上，这都没有什么问题。而且也可以物尽其用，猴族多数不喜欢战斗，但总要修行吧，修行又离不开财侣法地，我逆鳞给你不战斗也可以获得资源的途径，他们喜欢酿酒，那就专心酿酒，酿制好酒，可以到功勋殿换取他们需要的东西。”
“猴族如此，其他也是如此。比如蜂族擅长采蜜，搏杀的话尾针没了也会死亡，太过残酷，那好啊，妖族不缺少战斗种族，他们可以不用战斗，但可以产出优质的蜂蜜，这些蜂蜜经过炼制可以成为最好的补充法力，甚至治疗灵药。我逆鳞工坊产出铠甲、丹药、宝物、建筑，也有人种植灵食、草药、灵果，更有人圈养荒兽为妖族提供大量肉食，而水族扇贝族更是可以产出珍珠，采集水中珍宝矿物，”
“他们用他们的劳动换取其他的需要，而他们的产出又是别处需要的，这是一个良性循环。这么说吧，上古妖族天庭战争，赢了以后分配战利品，然后还需要劳心劳力自己寻找真正需要的东西，太过麻烦。而且宝库积攒困难吧？”
白泽点点头：“如今太阳宝库是无量劫积攒，不容易啊。”
“那我就可以说，如今每日兑换自己需要东西的儿郎数之不尽，但宝库宝物丝毫不减少，反而增多，而儿郎们需要的东西也得到了满足。回到原始的问题，我作为大王，宝物有的是。也许两位妖圣看不上，但其他东西漏出去一点都是别人渴求的。但我不能白白给他们吧，这桌酒菜佳肴，让不少儿郎获得了好处。到其他妖王也差不多，他们很多不用的东西对别人来说很珍贵。”
“如果我们不吃酒了，那这猴儿酒质量会下降，反正对猴族来说，加上这些功效不加这些功效区别不算太大。他们需要的东西只能通过战斗获得，不擅长战斗的族人又有多少得战死沙场。只要我们保持多劳多得的做法，而不是一味剥削，倚强凌弱，这就是良性循环。”
“原来如此，是我等坐井观天，跟不上时代了。”毕方叹息道：“帝后在我等面前百般夸赞小友，本来还不以为然，如今看来，还是帝后谦虚了，这个时代已经属于你们了。”
“前辈谬赞了，我也不知道我做的到底对不对，只能通过时间验证了。”张帆摇头。
白泽笑盈盈的看着女子说道：“轩儿，如何？”
女子点头道：“我不及，听君一席话胜读百年书，让我茅塞顿开，地仙界有白骨大王在，我妖族复兴有望。”
白泽不等张帆说话就说道：“小友，这就是我想说的正事。我白泽一族向来需要辅佐明主证道，当年我龙汉初劫迷茫，巫妖时期辅佐天帝，吾儿辅佐皇帝。我这孙女更是资质绝佳，胜过其父，其聪慧胜过我，更是博闻强记，知晓三界事。如今妖族复兴，小友尚缺耳目，我这孙女向来高傲，如今让她折服，正好为小友解疑答惑、略作参谋，不知小友意下如何？”
“晚辈受宠若惊。”张帆心中大喜，他虽然可以推演，但如今天机混沌，大劫降临，要推演大势他都难以做到。不仅如此，很多发生的事情也难以知道跟脚，就如同那青色手指主人，他只能通过最笨也是最危险的办法牵绊对方。
但若是有白泽在，那就好办很多，白泽通晓万物，这是本源的，天地赋予的天赋神通，就是顺风耳和千里眼都不能相比。
“白泽氏三代传人白轩拜见大王，从今以后，任凭大王驱策，愿为大王效死。”白轩躬身行礼。
“快快请起。”张帆运转法力扶起了白轩，沉吟道：“那就暂时委屈轩姑娘，暂任逆鳞军师可好。”
“多谢大王。”白轩躬身。
张帆手掌出现混元炉，接着一缕蓝色的气体飘出，融入了白轩眉心：“我观军师属水，这先天水气离开混元炉虽然不能长久，但也能存在一年半载，没了我在补充，军师可以慢慢领悟先天之水的奥秘，至于灵宝，宝库也有不少，待军师立下功劳，可以选择自己需要的灵宝。”
毕方哼了一声说道：“白泽老头，你这次赚大了，碰到一个不将灵宝当回事的主，早知道我也让我孙子来了。”
“哈哈哈，现在晚了。”白泽大笑，然后说道：“我这白泽图在身上也没用，就给宝贝孙女了，不过白泽图还不圆满，而太阴那厮还在沉眠，没有阴火祭炼，怕是会流逝灵性。这宝物在我孙女这里祭炼里面的神、凶、异等兽灵，还需要小友以混元炉配合本源阴火祭炼，小友可不要嫌麻烦。”
“如今都是一家人，自然不用两家话。”张帆应承下来。
随后宾主尽欢，半日后，两位妖圣走了，白轩留下，还有三万妖族精锐，作为白轩嫡系。
而逆鳞也恢复了正轨，战场被打扫干净，战利品放在仓库统计，俘虏则是被押解阴山，让他们度化阴魂怨气，等待佛门交涉。
张帆顾不上疗伤，消耗珍贵丹药稳住伤势，然后修复破损的阵法，以防不测，白轩则是在白福的带领下熟悉逆鳞的情况。
而外界也因为这次的大战闹的沸沸扬扬，本来最不被看好的逆鳞存活了下来，而且受创不重，还收获不小。
反而是被看好的佛门，这一下损失了三个小世界的主力，更是有三个佛陀陨落，损失巨大，这一战让无数人大跌眼镜……
第四七五章 星辰刀
混元炉虽然是灵宝，但最关键的作用还是炼制宝物丹药，只不过逆鳞有黄三这个丹药大师，他就懒得在其中下很多功夫。
人的精力和时间都是有限的，想要兼顾可不容易，六甲奇门他虽然研究的精深，但医术、丹药比其他研究的少的多。
整顿秩序自然有手下管理，张帆只是炼制一些仙宝作为奖励发下去，这次手下的军功不足以奖励灵宝。
张帆帮助白轩祭炼了一下白泽图，然后就开始不断的祭炼这次所得，无论是拉莱耶得到的灵宝材料还是这次获得，都需要好好的消化一下才行。
这次除了那把刀胚，还获得了梦佛的心梦禅杖和战佛的战戈，虽然是灵宝但都不成熟，有瑕疵，这也很好理解，毕竟小世界凝聚的灵宝，而且佛门也并没有擅长炼器的存在，只能通过自身修为慢慢温养的办法弥补，但这需要很长的时间。
多宝如来虽然擅长炼宝，但就是如来佛祖都很少能请动，更何况其他的佛陀菩萨。
逆鳞这边恢复了平静，但三界却变的波云诡谲，逆鳞大战已经传遍三界，被无数的势力知道。
白骨妖王剑阵斩大罗，青指灭双佛的事迹宛若山呼海啸一样的流传，白骨妖王的名字再一次被三界传颂，相比获得金乌帝君没有大罗参与认为是捡便宜，这次的消息简直就是震爆。
当年大闹天宫声势浩大，但大战到最后才有大罗级的战力参与，如今逆鳞大战佛门，面对三个大罗无数太乙，还能战而胜之，这让无数人难以置信。
尤其是太乙斩大罗，这简直就是真正的神话，即便是在封神之战中都不多见。
白骨妖圣也不知道是从什么地方传出来的，但几乎所有人都认为名至实归，拥有大罗战力，又雄霸一方，掌控鬼帝印和黄泉，加上妖族主事人的名望，已经够资格称呼妖圣，这和当初几个太乙自封什么大圣可是两个概念。
截教大妖够资格的也不少，但他们不代表妖族，而是截教门人。巫妖大战之后，妖族在没有出现一个妖圣。
这一战，让所有人认识到，逆鳞已经是真正的一方霸主，而不是那种土霸王性质，虽然和天庭、西方差距太大，但也不是当年花果山能比。
一时间，地仙界诸多闲散妖族纷纷投奔逆鳞，张帆也抽空见了几个有分量的太乙，其他都是阿福和诸位妖王处理。
相比而言，玩家这边彻底将张帆排除了，这根本就不应该算到玩家中，在顶尖玩家正突破金仙到太乙的阶段，在灵宝都是稀缺货的阶段，在逆鳞毛都不是，人家已经拥有半步大罗的战力。
差距实在太大，不说普通的玩家了，就是拥有灵宝的顶尖玩家在人家手里一个浪花都冒不出来。
当初杜炜彤大战翻江罗汉，两人就是玩家最顶尖的战力，结果赢了的杜炜彤在对方一个菩萨中撑不住一招，足够明白金仙和太乙的差距，而这样强悍的菩萨却在张帆手里揍不过一招。
最后还不是针对玩家的情况下，在青色手指没有人操控的情况下，张帆能轻易的逆转青色手指的攻击，而千万佛子大军、无数太乙菩萨罗汉，包括佛门阵营的玩家全军覆没，对他们的影响简直就是颠覆性的。
但张帆的强悍没有吓到玩家，反而让无数玩家更加拥有动力，各种研究变强的办法。
如此纷扰中，又过去了几天。这一天，张帆终于分离了那把刀中海世界的核心，剩下的星辰刀胚宛若星辰一般，澄明透亮，注视之下宛若仰望星空。
“真是好刀胚，结果被练成这样的低端灵宝武器，真是暴遣天物。”白轩赞叹的说道。
张帆回过神，说道：“如何？”
“斗姆元君听闻是大王需要材料，立刻就给了，只是对大王不肯亲自过去略微不满，说逆鳞好东西那么多，也不知道送去一些。”白轩将一个乾坤袋递过去。
张帆接过来，看了一眼，星光闪耀，群星精华融为一体，宛若一颗颗钻石一般，这是他让白轩到斗姆宫要来的万星之精，是采集每颗星辰精华熔炼，也就是斗姆宫才能弄到这种东西。
“老师那边倒是什么都不缺，你可探听到老师到底需要什么了？”斗姆元君虽然不肯收徒，他也只能称呼为老师了。
女魃摇头说道：“我怎么没听出来斗姆缺什么了。”
“女魃性格耿直，自然听不出。但大王怎么糊涂了，斗姆为原委金之本源成道，虽然被封神，但和其他肉身凡胎不同，本体不是不能凝聚的，如今大王拥有七种先天之气，又有三种本源火，只要条件足够，斗姆足够凝聚肉身，就算现在用不上，但以后也是一条退路。”白轩轻笑道。
张帆点点头：“那我知道了，不过这件事急不得，这事太敏感，若是我现在做了，或者消息传出去，那玉帝估计会和我拼命。”
女魃恍然，说道：“那接下来炼制什么，星辰刀你准备炼成什么样？”
“星辰刀融入万星之精，可以拥有群星之伟力，而且借鉴电光火石的特性，可以做到兼顾远程和群攻，更是可以组成一座周天星斗刀阵，大概兼顾这三点，其他功能附带，不好说。”
张帆不断的打出法决，将万星之精投入，二次提炼其中的精华。而在混元炉另外一边，紫竹棒沉浮不定，定海珠围绕缠绕，海洋之心和提炼的小世界海洋精华也在熔炼凝聚，他一心二用，同时炼制两件灵宝。
也就是混元炉神奇，拥有足够多的先天之气和本源之火，其他的炉子可做不到。
白轩仿佛想到了什么，问道：“对了大王，三个小世界你如何安排的？”
张帆一愣：“什么小世界？”
“我们消灭了三个小世界主力，而且三个界主也已经身死，按照三界规则，这三个小世界已经归属逆鳞，大王不会连这个都不知道吧？”
“咳咳，这个还真不知道，而且小世界位置也不知道，如何兼顾。”张帆也不尴尬，他确实不知道其中原委。
“你们白泽就是知道的多，就别卖弄了，不然找你们来当军师干啥。当年伯父在我父亲面前也是如此，你当时还吐槽，现在你还不是变成这样了。”女魃忍不住说道。
白轩闪过一丝尴尬，说道：“我哪知道身为妖族主事还不知道这个，而且这不是说了吗，小世界的位置，我会推演，这个不用大王操心。大王应该考虑的问题是谁当三个小世界界主才是，界主能够熔炼世界核心到自己的宝物中，成就灵宝，而且不说三个小世界资源，就是小世界人口和地方都是非常重要，关键还能当成后路。”
“嗯！”张帆正要说什么，听到阿福的声音。
“大王，孙大圣来了，正在客厅等您。”……
第四七六章 激将
张帆一愣，接着恍然，说道：“女魃帮我看着炉子吧，我去招待兄长。”
白轩皱眉道：“孙悟空这个时候怎么会来。”
“唉，兄长的劫难到了，这个劫我说了对他不利，他怕是难以破除心猿意马，若是不说，我心中不安，对我那兄长桀骜的性子怕是毁灭性的打击。”
白轩沉吟片刻道：“孙悟空这事你我左右不了，这是道门佛门一起布的局，要我说，只要结果不坏，就最好不要干预。”
“只能如此了。”张帆刚刚萌生的一点点得意也消失殆尽，终究还是不能随心所欲。
会客室，孙悟空正在风卷残云的消灭着桌上的美食，见张帆进来，也不放下手里的筷子，笑道：“哎呀，还是你这里好。”
“花果山也不错啊，不必逆鳞差。”张帆坐在另外一边。
“不能比，不能比，也许原始状态比逆鳞好些，但俺老孙最不擅长经营这些，几百年过的跟原始人一样，倒是逆鳞，当年来也就比我花果山强一些，但也有限，但如今繁花似锦，人潮涌动，繁盛到极点，尤其是这亭台楼阁和天庭也是各有千秋了，还有这吃食更是比不了，若不是念着孩儿们，俺老孙都想住下了。”孙悟空一边吃一边说道，他和张帆关系最好，认识的也最早，也不拘谨什么，也不客气，否则如今的猴子还是讲一些规矩的。
张帆给孙悟空倒酒，貌似不经意的问道：“还没问兄长，不是保护那唐僧去西天取经吗，怎么有空来小弟这里。”
本来孙悟空还很高兴，听到这话，顿时拉下了脸，恨恨道：“还不是那秃驴不识趣，俺老孙屈尊保护他一个凡人，他倒好，不知感恩，整日啰啰嗦嗦，烦死个人。这也罢了，结果不过打死几个想要害他性命的强盗罢了，就抓住不放，好一顿说教。”
张帆只好安慰道：“那和尚我认得，资质绝伦，将来也是要超凡入圣的，这次到西天，十世元阳修持，加上功德加身，就如同那蝉一般，不鸣则已一鸣惊人，直接成就大罗。兄长，这和尚自然见不得杀生，虽然我也不喜欢佛门，但其中很多有德行的高僧都是让人佩服的，当然，迂腐一些也是难以避免，兄长一路护持，将来明心见性，也能成个佛，借机突破到大罗，岂不美哉。”
孙悟空点头道：“俺老孙也知晓一些，更明白自己进境太快，本来就劫数重重，倒也有了准备，奈何这老和尚太不识抬举，俺老孙只是一时气愤杀了几个害他命的强盗，就要赶俺老孙走，如此束手束脚，他一介凡人早晚被身死，我也做了那无用功。与其如此，还不如让他早死早超生，我也会花果山过我的逍遥日子。”
“兄长此言差矣，我辈修行，无论何等道路，都是艰难重重。兄长一切来的太容易，哪里有这种体会，但到兄长这等境界，不是先天能决定了，就是渡劫，过了快阔天空，过不了身死道消。那和尚也是如此，十世轮回，艰苦修行，如今还要经历无数劫难方能成就大罗。”
“那兄弟的意思是，俺老孙还应该回去？”孙悟空说道。
张帆站起身，走了几步说道：“若是没有小弟，你怕是会到东海，我猜那东海龙王必然会拿黄石公试张良的故事来点化兄长，但你我兄弟，说这个就远了。”
“你我兄弟，还有什么顾忌的，不妨直说。”
“我想说的是，这一切都是安排好的，兄长的角色必不可少，纵然你回到花果山也逃不脱，这从兄长被压在五行山已经注定，而兄长保护唐僧，也从兄长被救的时候注定，这是天数，若是兄长不顾这些，这就是心魔，兄长永远成就不了大罗。若是继续西行，兄长尚且有机会战胜心猿意马，明心见性，成就大罗。也不怕刺激兄长，我怕会早兄长一步进入大罗。”
“我也晓得，只是那凡太过作死，这还是面对凡人，若是妖魔鬼怪怕是一半都走不到。”孙悟空烦恼道。
“兄长好糊涂，这一世和前面不同，那些看管你的仙佛如今都在暗中保护唐僧，根本就死不了，这劫难说是妖魔劫数，实际上过的是心结，走的也是心难，兄长你也是如此，过了心劫方能成就大罗。而且这只是开始，后面兄长也有帮手就是。”
“如此我明白了，这就回去，兄弟想的多，想的也远，可有什么其他嘱托？”
“碰到难解的局面兄长也不要太拼命，拼了也没用。”
“那当如何？”
“天上地下的找帮手。”
“对啊，俺老孙怎么想不到，还是兄弟聪敏。”孙悟空豁然开朗，然后开启火眼金睛顿时咦了一声：“兄弟厉害啊，这修为居然超过了为兄一分，来来来，过两手让我过过瘾我就走了。”
红袖这时候端着盘子进来，闻言道：“兄长，我家夫君伤势还没有完全好，改日吧，难得相聚，还是喝几杯酒水，我这里准备了斋饭，兄长一会带走，就说给和尚化缘了。”
“哦，谁如此厉害，能打伤你？”孙悟空诧异。
张帆给红袖使了个眼色，红袖笑道：“一个不开眼的大罗，没什么本事，被夫君给杀了，最后自爆元神，这才伤了夫君。”
“咳咳咳，杀了大罗。”孙悟空挠挠头：“那啥，既然兄弟受伤，我就不打扰了，而且那和尚一个人我也不放心，这就走了，告辞，告辞。”
孙悟空接过食盒，化作金光消失，接着出现在逆鳞上空，看了下方一眼，顿时一个筋斗消失。
“你明知道兄长好胜，为何还刺激他。”张帆无奈道。
红袖道：“既然你知道兄长性情，就应该明白，你说一堆道理都没用。兄长天资超绝，三界难寻，十几年成就太乙，却被困在这个境界，他也发现了问题，但不知道如何解决。西游就是解决的最好机会，不过受人约束，他怕是不肯。唯有用你激将他，他才会上心。他向来将你当成小兄弟看待，如今你这小兄弟实力都超过他了，他如何不迫切。”
“都如此了，看看吧。”张帆摇摇头：“准备吧，虽然大春那边安排好了，但就怕有变数，我闭关几天，恢复全盛状态，顺便将灵宝练出来，不然到时候就麻烦了。”
“定海珠确定能成型吗？”
“应该没问题，不过成型了还需要长时间祭炼，变成真正的定海珠不知道要多久了。”
“时间对你我而言，最不值钱。”……
第四七七章 定海珠
如此又是二十几天，张帆几乎是没日没夜的祭炼定海珠，至于星辰刀虽然看起来比定海珠简单，但实际上凝练万星之精并不是简单的事情，需要时间来孕育，倒是电光双鞭让张帆祭炼的差不多了。
至于其他两个佛陀的宝物，梦佛的武器反而非常适合红袖，让她用来融合梦境之轮，形成新的更加强大的灵宝，而战戟则是让张帆想到了自己的徒弟，貌似薛仁贵也是用战戟的，倒是让张帆改变了一下形状，恶趣味的炼制成了方天画戟的样子。
两把电光双鞭也被张帆加入了材料，变成了短长结合，可以有长鞭的形态，这是他为另外一个徒弟武则天准备的，短时间也不能成为完全体，当然，短时间也用不上，正好可以慢慢的祭炼。
也就是混元炉的特性，不然的话，短时间可不能同时做这么多的事情，大大的节约了张帆的时间。
为了刺激逆鳞的发展，张帆直接挂上了海量功勋兑换灵宝的选项，给对逆鳞做出特殊贡献的人炼制合身的灵宝，让逆鳞众人热情爆炸，自上而下全部卯足了劲追寻灵宝，热情高涨。
即便是这样，张帆依旧是觉得时间不够用，时间对他来说太重要也太紧迫了，而且他要做的事情太多。
随着眼花缭乱的印决打出，青色的周围形成了一朵朵晶莹的莲花，这些莲花不断的烙印在定海珠和紫竹棍上。
此刻的定海珠消耗了一个小世界精华、海洋之心和大量珍贵材料后终于变成了三十六，本来他打算先炼制六颗比较成熟的定海珠，但三十颗定海珠反而不如二十四颗，二十四对应二十四气，三十六对应的天罡之数。
相比而言，三十颗就太弱了，也让张帆领悟到了宝物和天道的诡异联系，也给他祭炼其他灵宝提供了新的思路，要知道这些东西六甲奇门可没有介绍，需要他自己去体会和领悟。
他现在只是学会了六甲奇门，在三界也算顶尖，但不是没有他这种，或者说还有不少，只不过比较低调罢了，超越六甲奇门的境界，他才能成为真正的宗师，他唯一的优势就是拥有众多的灵宝练手，加上混元炉即便是炼制出了问题，因为先天气相生相克关系也可以改正。
紫竹棍本来为浅紫色，宛若金石，但随着青色咒文不断融入，紫竹棍宛若变成了紫色的琉璃，变的晶莹剔透起来，这不仅仅是改变了外在，更是改造了紫竹棍，炼制的结果，更关键的是，紫竹棍基本彻底归张帆，别人想要夺走可不容易了。
定海珠本来为深蓝色，此刻变的璀璨，宛若冰钻组成，原来映照二十四气隐隐和诸天应和，此刻三十六颗沟通三十六天罡古星。
星辰之力的倾泻无尽的星辉降临，天庭再次惊动，这是张帆第二次强行调动星辰之力，让天庭又惊又怒，但逆鳞被强大的阵法笼罩，就是昊天镜也不知道逆鳞到底发生了什么。
无数的妖族再一次觉醒，又有无数没有灵智的妖族获得灵智，逆鳞这边大白天星辉超过了的太阳，无数的妖族和修士疯狂的吞噬宛若实质的星辰之精。
天庭没有理由不怒，天庭靠的就是封锁星辉月华来控制妖族的数量，连续两次开启星辉，会让妖族的人口跳跃式的增长。
幽冥地府，一道白色的光芒降临，面容慈祥和蔼的太白金星降临，他来到太阳车面前，行礼道：“帝君，小老儿有礼了。”
金乌帝君睁开眼，客气道：“原来是太白降临，是什么风，让太白来晦暗的地府。”
太白苦笑：“帝君何必明知故问，昨日玉帝刚刚询问了诸位星君星辰管理的事情，今日就出了如此纰漏，现在诸位星君正在请罪呢。帝君想要妖族繁盛的心情小老儿能理解，但如今天地之势，人口自由定数，如今人族为主角，妖族再多，怕是会生出祸端，这不是天庭狭隘，实在是天意。”
“我知道，巫妖之战，妖族气数尽了，虽然各方醒来的妖圣镇守通道，但气运也有数，过多确实容易生乱，我自然知晓气数。但这次我本体并不是因为太白说的原因调动星辉，而是另有他情。”
“帝君不方便说，小老儿也不好问具体如何。不过玉帝说了，若是帝君需要星辉大可以到斗姆宫，或者直接到天庭到诸位星君，当年帝君在天庭没少和他们吃酒吧，这样也不至于让天庭难做。”
“那我知晓了，有劳太白还跑一趟，这次是我疏忽，也未曾预料沟通诸星，太白若是不急，不如来车辇中喝几杯。”
“如此就叨扰了。”太白见张帆回答的认真，也很高兴，大家都是一言九鼎的人，对方如此说了，那他的差事就办成了。而且他清楚，张帆向来谋而后动，注重诺言，以后不会有问题了。
更何况，他最喜欢结交朋友，他不能和白骨妖王喝酒，但和金乌帝君没问题。有些事情看起来是掩耳盗铃，但不掩耳盗铃还是不行。
三十六颗定海珠被先天水气滋养的灵性大增，紫竹棍也在先天木气滋养下更胜一筹，而且随着星辉和青色咒文的全面烙印，这件兵器的掌控虽然不如混元炉但也差不多了。
三十六颗定海珠拥有的可不仅仅是四海之力了，几乎可以代表了地仙界所有水加起来的重量，当然，张帆此刻能发动也就是两海之力多一些，比原来已经强了一倍。
随着祭炼时间变长，他估计若是祭炼完成，就是不是大罗也能调动四海之力了。
滴滴滴滴……
小群里，牛大春疯狂艾特张帆。
“我说小白脸，你是不是忘了还有我这么一个人？”
“咋了？”
“还咋了，你没关注西游进度？”
“这两天有点忙，我这全神贯注打了两天的手印，现在都要疯了。”
“我靠，大哥，咱不能关键时候掉链子啊。反正你看着办吧，你要不管，你的计划铁定完蛋。”
牛小妹笑道：“还是我来解释吧，今天大侄子带着孙悟空到了鹰愁涧，按照计划吃了白马，结果他自不量力和孙悟空对战，被打成了猪头，要不是跑的快，差点被干掉。”……
第四七八章 时光留影
张帆一愣，笑道：“可以啊，能和孙悟空过招还不死。”
“可以个屁啊，他没下死手，就是暴打我一顿，也不知道为什么不杀我，我不堪其辱，这才浪费了珍贵的道具给跑了，喵的，上去用金箍棒搅和了半天，我都要吐了，现在估计吃午饭去了，下午还来，我特么受不了了，你说咋办吧。”牛大春恼火道。
杜炜彤说道：“别的我不关心，我就想看看猪头，看你被揍的多惨。”
“大姐，咱别闹了。唉，小白脸你变成小白龙来吧，我是不行了，不然下次我假死脱身了。”
张帆道：“我不行，不然以后不好见面。不过事情我知道了，马上过去。”
张帆挂了通讯，找到了红袖、白轩和女魃，将事情给说了。
红袖说道：“这个好办，我出手也行，不行让敖青出手，孙大圣本事超凡，但太过依赖战绩，神通法术平平，太容易被克制了。”
这到不是贬低孙悟空，而是事实，太过依赖战技和肉身，面对很多宝物的时候很多时候力不从心，西行路有人说孙悟空战力降低的，实际上原因是多方面的。
当年大闹天空天庭放水太严重，也让他的战力被拔高了很多。到西行路了，孙悟空明白了唐僧死不了，所以很多时候也不拼命了，该偷懒的时候偷懒，比如水战，他不是不能打，是故意将功劳给了猪八戒。
然后就是西行路碰到的都是的三界顶尖的强者，用的也是顶尖水准的宝物，不入流的直接被孙悟空干翻了，剩下的自然辣手。
当然，孙悟空金刚不坏、铜皮铁脑，几乎不死不灭，加上筋斗云，想杀他，或者追上他也不容易。
白轩说道：“听你们说，那小白龙面如冠玉，风流倜傥。倒是和我脾性，不如我变成小白龙和这大圣对上一场，正好见识一下五百年大闹天宫的本事。”
张帆沉吟了片刻才说道：“如此也好，不过的这一战只能败，不能胜。”
“我晓得，大王的兄长，我自然会留些面子。”
张帆却笑笑：“你纵然修为胜过他，要赢也没那么容易的，我是说不动用白泽图的情况下。”
几个人悄无声息的来到了鹰愁涧水府，然后等孙悟空到来。
化天葫芦微微颤动，红袖袖子一甩：“敖青，你有何事？”
“一群小辈不识好人心，老夫是察觉此处有异，特意告知你们。”敖青说道。
“异常？”
“不错，上次来我以为是错觉，这次我确定，我感知到了荒古的气息，这鹰愁涧不简单啊。难道你们就没有感受到此处丝毫的差异？”
“我只是觉得这里的波动很古怪，还以为是地脉、水脉交错产生。”红袖袖子再次一甩，众人进入到了梦境，然后到了鹰愁涧的外面。
几个人在天空打量鹰愁涧，张帆自信感应地脉和水脉，依旧没有什么发现。
“果然是一群小辈，修为有限，你们还是仔细看鹰愁涧你们各自的影子吧。”
众人闻言盯着影子看，影子非常清晰，宛若镜面一样，就在众人看不出什么的时候，镜面一阵恍惚，接着众人的影子发生了变化。
首先是白轩，手持画卷，飘飘乎宛如了凌波仙子，游走于战场上，气息浩瀚无边，但时而飘渺无常。
天空无尽的异界邪魔飞出，杀伐无尽，白轩画卷一展，无数的神兽、凶兽、异兽从画卷中冲出，顷刻间天地变色，将异界强者屠戮一空，接着画卷卷起，异界的人才发现，他们根本就在画中世界罢了。
接着是女魃，先是出现了小女孩的女魃，她跟在一个冕服男子的周围跑着跳着，在花丛中奔跑，远处一个美丽的妇人正在生火做饭。
画面再闪，牛大春一身金黄袈裟，身边是三个漂亮的不像话的妇人，牛大春大笑着将三个妇人扔到了湖水中，一边狂笑着一边脱衣服跑下去……
“卧槽，这是啥啊，转台啊卧槽……”
画面再变，红袖高卧九重天，俯视三界，面前宛若一个纺纱机，身后一条通天彻地的大蛇盘卧，三十六颗耀眼的明珠悬浮脑后，一条青色的应龙盘绕在巨大的石柱上喷出一道道清气，随着她轻轻的波动，宛若编制世界一般，仿佛三界都在发生变化。
“你的织梦，这是我，居然恢复了肉身，不对，这气息是成圣了，这怎么可能。”敖青面色大变，他无论如何也难以相信。
接着画面再变，张帆和金乌帝君出现，虚空中，地仙界和几个异界碰撞、崩塌，世界都在崩塌，天地一片混沌，地火水风纷乱，金乌帝君头悬一口大钟，脚踏玄黄，手印不断的打出，
而张帆本体则是背后七道剑光光耀诸天，卷住了即将崩碎的世界。
远处，几个方向分别飞来了圣人和其他世界的创世神，他们面色难看。
“诸界碎，吾道成，诸位道友是恭贺吾成道吗。”
“我等商议是让你混元炉熔炼诸界，融为一炉，你却……”
画面骤然消失，变成了几个人的影子。
敖青再次骇然，看向张帆：“混沌钟，那混元炉居然不弱与混沌钟的气息，你也要成圣，这是什么鬼世道，诸界崩碎、熔炼？未来到底发生了什么？”
张帆皱眉：“这些画面到底是什么？”
敖青过了片刻才恢复了平静，说道：“这是未来的某种可能，我发现的异常就是这里的时间异常，尤其是猴子搅动这里，让这种异常加强了。想来那猴子也发现了鹰愁涧的秘密，看到了自己的未来，这才没有杀这头黑牛。”
“时间异常，难道是？”
“不错，三界唯一精通时间的唯有那个人，那人死后，时间神通法术再也没有人精通和掌握。”
张帆也明白了过来，直接回归了现实，然后身形一闪化作了帝江真身，接着骤然钻入了鹰愁涧的地底。
众人连忙跟上，曲曲折折的不知道多久，众人宛若穿透了一个气泡，接着一阵恍惚。
“帝江，你居然没死，你能找到我，我就放心了。”
众人看去，下方盘卧一头虚弱到极点的龙，这头龙面前是一个即将燃烧殆尽的蜡烛，火苗已经非常微弱，仿佛随时都可以熄灭一般……
第四七九章 机缘
众人面色大变，十二巫祖之烛九阴，掌控时间的祖巫。
张帆心念电转，看着烛九阴，感应他的气息，想要确定真假。
“见到我活着不高兴吗，我拼着一口气活着，就是为了等着你们之一来找我，好将我压箱底的东西留给部族。”
张帆恢复本体样貌，叹气道：“前辈掌控时间，逆转未来过去，何必和晚辈开这种玩笑，若是前辈认不出我是假的还是真正的帝江，我是不信的。”
烛龙一愣，接着哈哈大笑：“不愧是能驯服驳的人，果然不同凡响，没有让我失望。”
敖青显出身形，说道：“老小子，你吊着一口气，难道是在等这个小子？”
“嘿嘿，老泥鳅，刚刚在时光之眼中你们不是看到了未来吗。”
“混账东西，你不是龙？”敖青大怒，冷哼一声说道：“再说未来充满了变数，每一个现在都能产生无数个未来，看到的未来未必是真的，我也曾经见到过我龙族昌盛无量量劫的未来。”
“我让你们看到的是可能性最大的未来，我也在赌，如果这小子够聪明，自然能明白通过帝江感应我的存在，若是无缘，那便是无缘了，现在看来，我赌对了。”
“不对，你明明已经灰飞烟灭了，怎么还能吊着一口气，你从遥远的过去来到这里，你果然疯了，居然燃烧一滴盘古血就是为了这个。”敖青仿佛明白了什么一样，看疯子一样的看着烛九阴。
“天道循环，你龙族之势不可逆。我巫妖同样不可逆，越是畅游时间长河越能明白天道不可逆，我纵然多出一滴盘古精血，也只是让盘古真身多存在一点时间罢了。如今我却能为巫族留下一条后路，我看到的未来你不懂，纵然我看到的未来也未必正确，但值得，就如同你们天龙绝迹，地龙化地脉一般，如此大的牺牲，也是值得。”
敖青默然，叹气道：“想来你时间也不多，想交代什么交代什么吧。”
烛九阴点点头，众人面前场景再次变换，依旧是原来的洞窟，但原来的烛龙不见了，变成一条巨大的烛龙尸身，一个中年汉子的虚影出现在众人面前。
“我也不废话，我知晓你前世今生世，对你的人品也足够了解，你有手段，行事狠辣果决，但注重承诺，没有所谓的巫妖死仇执念，而且你得了后土一缕精血化作的黄泉，又有巫族在你手下效力，你也能一视同仁，毫无恶念。又炼化帝江真身，和我巫族有大因果。我自己的选择，加上其他两位的选择，都看中了你的未来，所以想要和你做一笔交易。”
张帆点点头说道：“什么交易，前辈请说。”
“很简单，我知道你需要我的骸骨，我可以给你，并且可以送你大造化，但你需要答应我，对巫妖完全一视同仁，如同培养妖族那样培养祖巫。”
“这个没问题，但如今大部分巫族融入了人族。”
“我知道，那些你不用管，你只要用心培养跟随你的巫族就好，待到天地大变，力所能及的保留巫族苗裔，我就送你九滴祖巫精血，淬炼你的肉身法宝，同时能让你快速掌握我的时间之道，更可以给你这些。”
随着烛龙一甩袖子，一些古朴的碎片落在地上。
“这是混沌钟碎片？怪不得，也只有你这老小子能弄到手。”敖青倒吸一口凉气。
“前辈如此信我？”张帆问道。
“我说了，我比你更了解你的一切。我时间不多，痛快点。”
“我答应了。”
“甚好，甚好，如此，我去也！”
烛龙说完身形溃散，化作了九滴殷虹的血液漂浮在骸骨的上风。
女魃说道：“这也太干净利落了吧。”
白轩叹息道：“烛龙遨游时光长河，见的东西太多了，这是真正的知天命，能在这种情况下还留出后路，我妖族不及也。”
敖青摇头道：“你们知道的只是表面，他何等的狠人，你们要知道，想要九滴精血，必须活生生的练了自己才能做到。白骨小子，这九滴精血就是烛龙的命，他虽然没说，但想来是希望你……”
“我明白，我只用六滴，剩下的三滴我会传给巫族。”张帆袖子一甩，收掉了祖巫精血，然后直接发动神通构装了烛龙的骸骨。
“该死的妖怪，给俺老孙出来。”外界传来了孙悟空的叫嚣。
白轩一愣，说道：“正好，我和他去玩玩。”
红袖说道：“我们去外边，你正好专心炼化。”
水府中，没跟上众人的牛大春正不知道如何是好呢，白轩就化作小白龙的样子走出来。
接着冲出了水面。白轩笑道：“你这毛猴，怎的没完没了，真当我怕你不成。”
“混账，什么毛猴，俺老孙乃是五百年前大闹天宫的齐天大圣，小小妖怪居然不认识你家孙爷爷，真是无知到极点。”孙悟空大怒道：“妖怪，赶快还我白马，否则俺老孙不和你甘休。”
“吃都吃了，吐出来也是骨头。”
“呔，看棒……”
孙悟空顿时挥棒就打，白轩应战。
两人顿时战在一起，一个迅捷如风，攻击宛若狂风骤雨，一个飘渺潇洒，灵动非常，两人从水上战到陆地，又从陆地战到了天空。
这一战孙悟空是打的束手束脚，他明显感觉到，自己修为还要比白轩强一些，对方力量也不如自己，但这次战斗起来打的非常憋屈，对方总能封住自己的战技，一个招数还没完全用处来对方就已经封住。
“你这什么怪招数，太不痛快，有本事硬碰硬打一场。”
“我又没病，为何要和你硬碰硬，我这见招拆招，对你了若指掌罢了，毛猴，你的战技无论如何变化都有迹可循，你的神通法术太贫乏，不够看。”
孙悟空如何能服气，顿时展开了七十二变，两人飞天遁地战的热火朝天，孙悟空依旧被各种压制，他变化什么，对方都能变化出天敌对付他，让孙悟空受到了很大的刺激。
“这才千多年不见，居然变的这么厉害，修为不如这猴子，也没有动用灵宝，居然能压制他。”女魃幸灾乐祸道：“不过总算有人能体会到我当年的感受了。”
红袖点头道：“白泽通晓三界，无所不知，无所不闻，无所不精，这白轩更是专精见招拆招，确实太强了，这大圣还是没有克制心猿意马，性情暴躁，顺风无妨，逆风的时候太容易失去理智，影响心智和判断，让他吃个亏也好，免得还将自己当成什么齐天大圣。别人叫叫也就罢了，那是客气，他自己成天有事没事的什么齐天大圣，这五百年也不知道做了什么。”
第四八零章 化牛
“你这话让里面的听到了怕是要不高兴了。”女魃道。
“所以我不会当着他的面说，怎么都是结拜兄弟，他还是小幺，能怎么办，这些大妖一个个的都是眼高于顶的，容不得别人说半分，上次喝酒就是云里雾里的饶半天，我看的都烦。”红袖道。
“我说姐姐，不是所有人都如同你们那么理智，也要理解我们普通人跟不上你们的思维，境界也不够啊。”
“你可拉倒吧，你还一般人。”
“你这语气，果然受到了影响。”
外面纷纷扰扰，张帆也已经构装了烛龙骸骨，烛龙人首龙身而无足，正是构装身躯的最好材料。
接着张帆吸收了一滴祖巫精血，随后海量的时间相关的神通法术涌现，三种祖巫骨骼都在疯狂的强化中，金乌帝君开始直接推演烛龙真身，有祖巫精血，将会节省很多时间。
张帆本体则是领悟获得的神通，舍身法和唤我法。
舍身法，可以施展百分之二百的实力，然需要燃烧生命和修为，死亡之前可以回到施展之前状态，但会短暂的虚弱。
这法术简直逆天，关键时候保命。
唤我法，可以根据消耗的法力甚至精血道行召唤未来的自己作战，消耗越大，就能召唤更久远未来的自己。
两个神通法术也需要慢慢修持和推演，张帆也不着急，反正有的是时间。
最后，张帆取出了翠光两仪灯，猛然吹出一口气，纠缠的灯芯燃烧的阴阳二气火焰骤然分开，喷出两点火焰分别融入了骸骨的双眼中。
惨白色的火焰宛若被浸染了一般，变的明灭不定，随着不断的消耗金丹和蟠桃的精华，他的气息也越发的诡异飘渺。
外界，白轩和孙悟空已经大战了两个时辰，从午后战到了天黑，这一战打的也是天昏地暗。
为了争夺鹰愁涧的地盘，道门和佛门也是争斗的不亦乐乎，因为刚经历了逆鳞大战，妖族这次没有参与，就是观战。
这次明显佛门志在必得，付出了巨大的代价，经过这些天的角逐，佛门赢得了这次战斗的胜利，鹰愁涧成为佛门地盘。
双方都有点傻眼，没想到这小白龙如此厉害，压制了孙悟空。
当太阳落下，白轩卖了个破绽，故意被孙悟空踹了一脚，身形化作了一大白色的龙影进入了鹰愁涧中。
“毛猴，今日战的累了，算你厉害，明日再战吧。”
孙悟空一棒子打在水面上，也不纠缠，直接离开。
水府中，白轩化作本体说道：“这猴子很厉害，虽然被我克制，但太硬了，我不动用白泽图也赢不了。”
就在这时候，张帆出现，此刻张帆双眸宛若日月，本来并森森的火焰不见了，左眼宛若太阳泛着金光，右眼宛若月亮，银光烁烁。
望向双眸宛若仰望日月，身体宛若挂了甲胄如同冰钻构成，鼻子一呼一吸一冷一热两种诡异的气流轮转。
“这是你本体形态，怎么和化作人形一个样了。”红袖惊喜，要知道张帆本体终究是骸骨，在妖族看来威猛，但对人来说终究不怎么难以接受，尤其是道侣，但此刻张帆就如同化作了人形，但确确实实的还是骸骨形态的妖。
张帆笑道：“我虽然还不能穿梭时间长河，但那烛光回溯了我肉身，让我此刻与常人无异，倒也是意外惊喜，就是这也太骚包了，我都不能控制。”
“挺好的，多了点人气，以前太冷了。”白轩笑道。
“如何了？”
“还行，我诈败回来了。估计他也不想打了，那唐僧已经不耐烦了。没想到如今被紧箍咒禁锢，他用心作战，却被那唐僧说成不肯用命，责备了不少，还以紧箍咒威胁，他已经不爽了。”女魃说道。
张帆苦笑：“我这兄长口气太大，必然夸下了海口，如今拿不下，那唐僧自然不明白这些，两人矛盾已经很深了。”
牛大春不耐烦的说道：“喵的，这真是我儿子，一点都不像我的种啊，样子不像我认了，这性格也太不痛快，看的我都想揍人。”
“哈哈哈，你以后苦日子长着呢，慢慢看吧，毕竟一个凡人，就是修了佛经，也不能做到真正的四大皆空。”
第二日，天刚亮。
唐僧吃着硬馒头坐在树下，见悟空躺在树上吃水果，顿时说道：“悟空啊，到底何时能将白马要回，这都耽误几日了，今日若是再耽误，为师可真要念那紧箍咒了。”
孙悟空不耐烦的说道：“师父，俺老孙真尽力了，这妖孽凶顽，我又下不得水，徒呼奈何。昨日战斗师父也看到了，也听到了，吃都吃了，上哪还给你要回来。不如继续前进，到繁华之地化一匹。”
“唉，那白马是唐王送的千里驹，寻常马匹如何能行的如此远路。为师又手无缚鸡之力，这可如何是好。”
“圣僧勿扰，贫僧倒有一个办法。”
随着祥云降临，观世音菩萨端坐莲台降临。
唐僧连忙拜见，礼毕后问道：“还请大士教我。”
“这有何难，随贫僧来。”
众人顿时跟上，各种直播都在关注，无数人观看。
来到了鹰愁涧，观音甩了一下的杨柳枝，顿时一道佛光照耀水府。
“小白龙，还不现身。”
牛大春顿时化作了白色的匹练出现，一本正经的行礼道：“拜见观音菩萨。”
“当日我教你解脱灾厄，等的就是圣僧，如今圣僧来了，你却吃了他的脚力，还他的大徒弟争斗不休，是何道理？”
“观音大士容禀，我不记得多少时日不曾进食，实在饿极，这才吃了一匹白马，并不曾伤人，而且这毛猴也未曾说什么取经人，我实在不知。”
“所谓不知不罪，不过如今圣僧没了脚力，如何去得了西天。不如这样，你化作脚力，送圣僧一路西行，待到功德圆满，自有封赏，你可愿意？”
“我愿意。”
“那还不拜见你的师父。”
牛大春顿时傻眼，但看到观音菩萨盯着他，想到后果，咬咬牙，就要跪地。
结果牛大春还没跪下，唐僧一个踉跄，心里突突的跳，连忙扶住：“免礼，免礼，我出家人不注重这些形式，只是这人如何能当的了坐骑。”
观音自信的笑道：“这有何难。”
接着手一挥一道光芒笼罩牛大春，接着观音的笑容僵直在了脸上。
本以为化一匹马，结果面前是什么，一头黑黝黝的大黑牛。
佛道妖三个阵营的人顿时看傻了，那些看直播的也都看傻了，这尼玛什么情况，空气顿时宛若凝固……
第四八一章 观音厌牛
场面一度非常尴尬，尤其是知道西游剧情的玩家们更是一个个瞪大眼睛，因为此刻牛大春也已经不能隐藏身份，他是个玩家。好家伙，现在玩家们的共识是什么，就是不能改变西游剧情。
因为谁去改变谁死，很多人尝试过，结果都死的很惨。所有人都等着看这个家伙怎么死，或者说看看能不能逆天。
此刻观音面色也是阴晴不定，三个阵营的大佬们都看着呢，佛门这边反正是不怎么好看。
“你是何方妖怪，那小白龙呢？”
牛大春一脸的委屈，说道：“回禀菩萨，俺不是妖怪啊，俺也是佛门和尚。”
“和尚？”观音脸色更黑了，若是道士或者妖怪倒也好说，结果是个和尚，这也太打脸了。
“那你可有度牒？”
“有的。”牛大春眉心金光一闪，一道光芒闪耀，修佛的人都能感受到其中蕴含的讯息，枯荣寺、金刚院首座。
“那你为何会来到这里？”观音沉声问道，这尼玛她安排好的剧本，一切都妥妥当当的，结果这里出了纰漏。
牛大春委屈的说道：“俺觉得在寺院内修为停滞，遇到瓶颈，所以想要普度众生，弘扬佛法，某一日行至这西牛贺洲鹰愁涧地界，坐骑口渴，正在喝水，一道白光卷住俺，俺再次醒来就发现被困在这里，我才知道囚禁我的是那匹白马。”
“白马，不是白龙？”
“不是啊，确实是白马。菩萨，您是不是知道俺蒙难特意救俺的？”
“我现在想知道怎么回事。”
“哦，菩萨，俺告诉你，那匹白马有病。”
“有病？”
“是啊，有病。困住俺，说每天给俺一次机会，他会不定时来鹰愁涧，让俺抓他，还要俺说他准备好的台词，这都很长时间了。”
观音菩萨听的心都凉了，她看向了天空负责监视这里的天庭兵将问道：“他说的可是真的？”
带头的神将摇头：“末将不知，一切正常啊最近。”
“你们就是这样看人的？”观音怒极反笑，不管牛大春说的真假这都不重要了，关键是如何做。
姜灵官笑道：“菩萨怕是过界了，这是天庭的事，这位天将不等天庭命令就私自听从别人调遣，回天庭受罚吧。”
那神将知道姜灵官这是救他，顿时行礼，然后隐退。
观音本来想要将事情引到天庭，结果姜灵官反应太快了，直接化解，现在让她骑虎难下。
定好的白龙马没有了，关键你变一匹黑马也行啊，一头黑牛，这就很难受。用，还是不用呢？
妖族这边，张帆端坐在王座上，端着一杯酒笑道：“要我说也挺好的，总归是佛门中人，到时候功劳也跑不到别处。而且这件事很诡异，那小白龙三界难容，谁又能收留他呢，或者策划这件事又有什么好处。而且天庭监视下能做出这件事，嘿嘿，天庭是不可能也没必要这么做，这人又是个和尚，这事情值得玩味了。”
“白骨，你这是意有所指?”观音见张帆这时候跳出来，暂时没想好怎么办的情况下，顿时接话，一般情况下她是不会理会的。
“本王只是就事论事罢了，你想多了。”
“白骨妖王素来喜欢算计，也是凭借如此成为妖族主事人，这件事妖族也脱不了干系，说不定就是你的谋划。”
“菩萨英明，这件事确实是本王做的，算是对佛门突袭逆鳞的报复吧。本王手段超群，早就腐化到你们佛门内部，莫要说一个小小的金仙境界的罗汉金刚，就是你们菩萨中都有投靠本王的，至于是谁，你回去可以慢慢猜。”
“笑话。”惠岸冷笑：“你也未免太看得起自己了，不过勉强和初级大罗过过招就膨胀的认不清自己几斤几两了，当真是不知道天高地厚。”
张帆冷笑不语，白轩则是说道：“我听闻当年我家大王刚刚成仙某人就被打的抱头鼠窜，如今我家大王太乙巅峰，和大罗争锋，某些小角色怕是连一招都挡不住了，还敢在这里叫嚣。”
“你……”惠岸行者怒极，这是他一家子的耻辱，至今沦为三界笑柄。
孙悟空不耐烦的说道：“你们吵吵嚷嚷的烦不烦，不服气都打一架，少哔哔。要我看这骑牛和骑马又有什么区别，而且这厮战斗力很强，俺老孙是认可的，耐力肯定也很足。你说呢，师父？”
唐僧看了一眼牛大春，双手合十道：“也不知为何，贫僧见这黑牛就感觉到亲近，很有安全感，也许天意如此，缘分如此……”
“骑牛这成何体统……”观音脸更黑了。
张帆回头对姜灵官说道：“灵官，让人记下，观音大士厌恶牛，认为牛不上档次，很掉份。我这边也会让人记下，免得以后惹恼了大士。”
姜灵官一愣，接着一本正经的说道：“说的是，观音大士位列五方五老，和如来佛祖平起平坐的存在，自然要注重她的一言一行，我定然记下，转达玉帝。”
卧槽，观音都要疯了，她堂堂巅峰大罗，以前也是十二金仙，地位尊崇，若是和白骨对骂，那就太掉份了，丢人丢大了。
但不争，那更不行，关键是啥，这话太毒了。还看不起牛，这可不是闹着玩的，起码两个圣人的座驾都是牛，这要是传出去，以后误会大了，她怕是成为三界牛的公敌。
但看看手下一脸天真无邪的龙女，再看看一脸便秘刚刚被顶的没话说的木吒，她真是要疯了。
但终究是想到佛门最讲究体面，她若是亲自上阵争辩，以后形象大跌。
其实她真正的意思也很好理解，在普通人眼中，自然马更上档次一些，白马圣僧绝世无双，黑牛圣僧，呃，那画面太美。
观音也不想继续纠缠，她已经下定决心，今天就是丢一次人也认了，总比丢一路人好，顿时喝道：“这度牒分明是假的，你也分明就是一头黑牛精，也不知道利用了什么手段，怕是小白龙也被你杀害，要知道圣人座驾都为牛，你不学习先辈，反而侮辱先辈荣光，罪大恶极，惠岸，拿下他的元神，带回珞珈山审问。”……
第四八二章 不辩
“领法旨。”惠岸行者提着紫竹棍直接杀向了牛大春。
顿时满天的雷光将的牛大春笼罩，强悍的太乙气势锁定牛大春，让牛大春不能动弹。
突然，一道箭矢撕开了雷光，重重的雷光消散，惠岸更是面色大变。
挥动紫竹棍挡住了箭矢，但箭矢的力量实在是太强了。
惠岸面色狂变：“公主……”
轰！！！！
惠岸身形宛若炮弹一样撞击在鹰愁涧的悬崖上，直接出现了一个巨大的大坑。
李家为轩辕旧臣，世代守护的弓箭，如今居然射向了他们。
女魃淡淡的说道：“现在没有什么公主，若是再下毒手，休怪我无情。”
惠岸喷出一口血，这才回过气，说道：“这是我佛门内部事务，公主最好不要参与，若是再如此，怕是我要还手了。”
张帆的声音悠悠传来：“你们一个说这是妖精，一个说这是佛门内部事务，麻烦先统一口径好不好。不过想来菩萨的话为准，既然觉得这是妖精，那就是我妖族事务，白轩，若是佛门非要的杀人灭口，你记得保护他，带回逆鳞审问。”
“谨遵大王法旨。”白轩说话间拿出了白泽图，众人面色再次变化。
前一阵都见识过白泽图的威力，现在视频还广为流传呢，这白轩当初就跟在白泽妖圣的身后，如今拿着白泽图，她的身份不言而喻，必然是白泽氏嫡系族人，而且必然还非常受宠，如今跟在白骨身边，明显那些妖圣已经落子了，表明了自己的态度。
“混账，白骨，你过界了。”观音面色一变，手指按下。
顿时宛若白玉的手指宛若通天彻地，张帆身形一闪就漂浮在大春的头顶。
但还没等张帆出手，一道金色的影子飞出，狠狠的和手指撞击在一起。
“休得伤我兄弟。”
孙悟空大喝一声，挥动金箍棒就打。
叮！！！！
手指和金箍棒碰撞发出金石撞击的脆音，观音面色大变，收了几分力，收回了手指，但孙悟空还是宛若承受了千均之力，骤然落在地面。
轰隆隆……
张帆袖子一甩护住了唐僧和牛大春两人，大地震颤，孙悟空砸出了一个巨大无比的深坑，也是面色骇然的看着观音，纵然想到了大罗的强大，但这是他第一次直观的感受。
如来能擒住他，他一直以为是被算计了，硬碰硬他觉得未必不能抗衡一下，如今对方还是收力的情况下，他就抵挡的困难。
“悟空，你又要翻天不成？”观音怒道。
孙悟空飞出了大坑，说道：“我感激菩萨指点，但要伤我兄弟，我不答应。”
“兄长，这是小弟的事情，你有你的事情。”张帆迈出一步到了孙悟空身前。
“你好好的当你的大王，为何要参与这些纷争，我的教训还不够吗？”孙悟空一脸不解。
“有时候，不得不争。兄长，不成圣，终究是棋子罢了。我为这三界妖族主事，就必须争。而且想来兄长也听到了，前不久佛门大举进犯我逆鳞，不仅仅是我，我逆鳞儿郎所有人都是九死一生。”
“为何不叫我？”孙悟空问道。
“你欠的因果你得还，而且叫来兄长又有何益，和我一起死吗。”张帆摇头道：“这天地太残酷，有时候你就算想要当狗都不成，你纵然当了狗，别人也是想着宰了这狗吃肉喝汤。”
“那我就和你一起战。”
张帆化作了本体，顿时眸若日月，气若悬河，周身气势飙升到了极致，骤然推了孙悟空一把。
孙悟空顿时感觉自己周身空间被禁锢，身体更是被两股忽冷忽热的气体包裹，难以动弹飞了出去，回过神已经落在了唐僧和牛大春身边。
“护住他们，他们承受不住的。”
诶！！！
孙悟空死死的抓住金箍棒，他深深的感觉到了自身的无力，如今连自己的小兄弟都看不透了。
“倒是自信，你要对贫僧动手？”观音面色无悲无喜看着张帆。
张帆摇头：“出手并非我愿，但三界有三界的规矩，这西游虽然是西方东道，但下棋就是下棋，也遵守这下棋的规矩，落子无悔，莫非观音大士玩不起吗？”
观音神色一滞，她自然知道这一手玩的不好。她并不和张帆争辩，毕竟身份在这摆着，而且理亏辩不过，所以直接了当的说道：“白骨，你处处算计，有些太过了，上次逆鳞之危还没让你长教训吗？”
“正是因为逆鳞之危让本王明白，有些人是不讲规矩，不要脸的。对付不讲规矩不要脸自然也要用更狠的招数，和君子相交自然要遵循君子之道，和流氓对垒必然要比他更流氓才行。西游三方布局，我为妖族主事，为何下不得棋。大士不甘心，不愿认，还不是因为觉得我妖族好欺负。”
“果然擅长诡辩，贫僧也懒得和你分辨。你一意孤行，贫僧虽不想以大欺小，但你做的太过，这样吧，贫僧卖女娲娘娘一个面子，给妖族留几分颜面，我出三招，你只要能接下，这一局贫僧认输。”
张帆想也不想就说道：“一言为定。”
“那好，第一招。”
观音依旧按下手指，同样的招数，但这一次威力更胜前面那一指，而且想来绝对不会最后留手。
“兄长承受这一击，我自然不能落后太多，也受你这一击。”
张帆说的轻松，气势确实飙升到了极致，同时施展了舍身法，气势和实力顿时飙升一倍，已经完全脱离了太乙的层次。
同时七道光芒闪烁，剑气冲霄，宛若柱子一样顶住了手指。
咔咔咔咔！！！！
剑气一道道崩碎，手指也快速的落下，张帆身体白重重的冰钻包裹，一拳挥出。
轰！！！！
观音的手指和冰钻构成的巨大拳头碰撞，观音的手指出现了一丝裂痕，而张帆却如遭雷击，身形跌落云头，但落地的刹那稳住了身形。
啪啪啪！！！
他身上的骸骨和冰钻崩碎，四下溅射，一地的破碎冰晶，光芒耀眼。
就在众人以为张帆要废的时候，张帆抬起头说道：“还有两招，大士若是再如此软绵绵的攻击，就是一百招本王都承受得起。”……
第四八三章 生生不息
观音眼中闪过一丝莫名的神色，嘴上却说道：“有点意思，不过你这身骨头怕是承受不住我这第一招了。”
“那怕是大士老眼昏花了，想看看我的骨头吗，如你所愿。”
张帆抬起的拳头骤然握紧，无尽的冰钻崩碎，他身躯的骨骼显现，浑身的骨头此刻宛若透明，闪烁着诡异的光芒，内部宛若有可怕的气息流转不惜。
构装熔炼两个祖巫的身躯，又有金丹和蟠桃为根基，随着混元炉的再次滋养和锻炼，他的身躯也已经更上一层楼。
和观音手指对抗的拳头毫无破损，混元如玉。
看到这一幕的所有人都楞了，要知道观音的手指都出现了一丝裂痕。
原本看那么多的碎片溅射，以为张帆身体承受不住，但现在看，根本就是毫发无伤。
无数人难以理解，明明前不久对付一个一般的大罗都无比的艰难，如今对付观音居然如此强势，到底是观音太弱了，还是这白骨又变强了。
对玩家们来说，张帆此刻的境界和实力已经超出了他们的认知，绝大部分解说也是云里雾里，说什么的有。
有说观音不擅长硬碰硬的，有说观音手下留情的，又有说白骨燃烧的本源的，让观众们更加的云里雾里，不知所云，看不清形势。
但不管如何说，唯一的事实就是，挡住了这第一招。
咔咔咔咔……
那些破碎的冰钻再次围绕身体飞旋，片刻间张帆再次恢复了原来的样子，跌落的气势也再次飙升。
“又有新手段，果然好妖孽，留你不得了，否则将来必然成为三界祸根。”
观音产生了一种非常不妙的感觉，这个白骨实在太诡异妖孽了，本来能战大罗已经够让人吃惊了，这才过去了几天，实力居然又有了质变，在如此下去，成就大罗将会成为西方致命的敌人。
她已经后悔为何会为了面子要有什么三招之约了，现在唯有在剩下两招下杀死对方。
心里有了决断，观音果断杀意凛然，滔天的杀机封锁鹰愁涧周遭空间，让所有人都不自觉的一个寒颤，这杀意浓郁到了极点。
“观音大士慈悲为怀，从不杀生，今日却生出了如此炽烈的杀机，晚辈也荣幸之至了。”
“妖魔乱世，须用霹雳手段方显慈悲，不过怒和杀终究是妄念，葬你之后我自会闭门思过，看好了，我这第二招来了。”
刷!!!!
观音手里的杨柳枝一甩，张帆此刻感觉自己无比的渺小，而杨柳枝不断的变大。
而他自己就宛若蝼蚁一样微不足道，接着张帆心神一震。
“好厉害的阵战合一。”
张帆轻喝一声，一步跨出施展小挪移想要摆脱对方的势，被这种宝物罩住，飞的再快都没有用的。
进入对方宝物世界，任你突破光速也只是在对方的掌控中，这一招如来对孙悟空用过，自己的周天剑阵也是如此，被笼罩只能任他摆布。
唯有通过空间法术，摆脱这种桎梏，跳出对方的掌控，这才是最好的接招方式。
“你终究只是太乙，逃不掉。”
随着观音的话，巨大的枝条不知道从什么地方延伸，宛若开天辟地一样落下。
强悍的杀机和气势恰到好处的截断了他迈出这一步，承受这一击和承受对方一指完全是两个不同的概念。
“正要试试大士的杨柳枝。”
随着新的紫竹棒出现，灼灼的五色豪光耀天，满天的紫色雷霆仿佛灭世。
周围的绿色世界顿时变的一片枯黄，宛若世界都要崩碎一般。
轰！！！！
超过两海之力和恐怖到极点的雷霆的爆发出了强悍到极点威力，和杨柳枝碰撞在一起。
随着光芒闪烁，杨柳枝承受不住恐怖的威力崩碎，化作了点点的绿色光芒游离在绿色的世界。
这一击，张帆看似占据了上风，但一个耽搁就被困在了阵法中。
更可怕的是，那些绿色的光点片刻间舒展生长，变成了一根根的杨柳枝，无数的杨柳枝从不同的方向不断的打来。
“这就是杨柳枝真正的威力吗，不愧是先天灵根，生生不息。”
张帆紫竹棒纵横，宛若战神，随着恐怖的光芒闪烁流转，大量的杨柳枝被击溃，但这些击溃的光点又不断的化作新的杨柳枝，宛若无穷无尽一般。
“白骨，你纵然神勇超越太乙，但入我世界终究只是蝼蚁，我知你有金丹蟠桃精华，但终究是有用完的时候，当你挥动不了你的兵刃，就是你的死期。”
“哈哈哈哈，大士居然也给本王玩心理战，不过这是本王玩剩下的。”
两人斗的不亦乐乎，不过很多人惋惜，他们看到的是观音甩动杨柳枝就卷住了张帆，张帆此刻根本就是在杨柳枝围成的圈中世界，破不了这个圈，这第二招就无穷无尽。
没有人比木吒更了解杨柳枝的可怕，一片叶子都能当灵宝使用，也正是因为杨柳枝这种天地初开生出的灵根才能培养出紫竹，他的新兵刃和张帆此刻的相比简直就是云泥，他关注的始终是张帆手里的武器。
他手里的紫竹棍根本挡不住杨柳枝，而对方手里却能将杨柳枝击碎，简直不要太霸道。
“看来这三招别人是看不到了，你脱不得身，不如到我那珞珈山慢慢决出胜负，这西行棋局你还是别管了吧。”观音将杨柳枝放到了玉净瓶露出了笑容。
“你高兴的太早了。”
万剑归宗！
天剑！
剑神！
万事万物皆可为剑，诸天之剑我为尊。
张帆凝聚先天气为神剑、同时手里的兵刃和自身也变成了一把剑，而那些飘荡绿色光点也化作了一把把绿色的飞剑。
万剑诀·聚！
刷刷刷刷……
无尽的绿色天剑汇聚，将那些本来是同根生的杨柳枝斩成碎片。
内部世界发生了诡异的变化，绿色的杨柳枝无尽，但此刻绿色的天剑也是无穷无尽。
尤其是张帆凝聚先天木剑，此刻随着凝聚的剑气不断的壮大强盛，宛若饿了三天人见到了美食一般。
杀机无限的世界在张帆此刻却变的无比的安全，他周身被无穷的剑气笼罩，其他区域确是刀光剑影，杀机无限……
第四八四章 回溯
内部世界已经一片混沌，修为低的已经看不到内部的具体情况了，只能看到无尽的绿色剑气和无尽的枝条碰撞。
“大士，现在你认为本王能坚持多久呢。”
“诛仙剑气，你居然入了截教。”观音面色大变。
“诛仙剑气就是入了截教吗，当年封神之战，诛仙四剑被四圣瓜分了吧。想来都在研究推演掌握了，我这剑气自蜀山学来，你说根源在哪呢。”
“呵呵呵呵，不管如何，如此凶狠的杀伐之气不应当流传，否则早晚生灵涂炭。纵然你领悟惊人，也难以跳脱今日轮回。”
“那可说不准，大士都说本王领悟惊人，而且本王两个元神，又有翠光两仪灯辅助你说本王现在在领悟什么。”
观音菩萨开始还不在意，听到张帆提醒，又看到了七流转不休的先天剑气，顿时恍然：“好妖孽，你居然在用我的杨柳枝喂剑。”
“哈哈哈哈，答对了。这先天大道太过玄妙，本王纵然涉猎，但终究是修为有限，只能索取先天气，却不能补给，这可不是长久之计，消耗本王残存的金丹和蟠桃精华又得不偿失。如今有更好的先天灵根放在面前，若是不取岂不是暴遣天物。”
张帆得意的哈哈大笑，他一直未先天气难以滋养发愁，如今杨柳枝精华无尽，不取就太傻了。
万事万物皆可为剑，控制他们聚集滋养先天木剑，然后根据阴阳五行相生相克的远离，以木生火，以此类推，所有的先天气都可以得到滋养，虽然转化会损失很多，甚至影响杨柳枝的灵性，但又不是自己的灵宝，怎么用都不心疼。
“混账，要毁我宝物，你怕是不知道死字怎么写。”
“本王确实不知道，大士你也不教啊，到现在大士教会了本王什么叫做先天木行的生生不息，不仅仅让我的剑术更近一层，更是不惜牺牲自己的宝物提升我的本命宝物，不愧是救苦救难的观世音，本王佩服。”
“呵呵呵呵，很好，那贫僧再教你一招，第三招接好了。”
观音大怒，自从封神之战被云霄给欺负了，她后来就没有吃过这么大的闷亏，这个妖孽往往出人预料，每次身处绝境，结果每次都能绝处逢生，宛若怎么都杀不死一样。
想到这，观音身形一滞，面色阴晴不定，片刻后杀机更炽，她绝对不允许这样的人成长起来。
观世音念念有词，宛若无尽的海水凝聚到玉净瓶中，接着直接抛下。
四海净世！
观众们光听是听的云里雾里，但看到观音用玉净瓶砸人了，这绝对是动用真格的了，也绝对是杀招之一。
但内部世界混沌混乱，他们根本就看不清，都不知道发生了什么事情，光听的云里雾里似懂非懂，但实际上如何，谁也不知道。
不过一点很明确，这第二招明显也奈何不得，本来以为被困在阵法，还不是面团人人揉捏，结果貌似观音还吃了亏，绝对的大跌眼镜。
张帆也是面色大变，玉净瓶落下的一瞬间，他就感觉自己被禁锢，完全不能动弹。
他非常清楚，就算祖巫骸骨能承受住这玉净瓶的威力，他的元神也会被直接震碎，说这玉净瓶只有益海之力，但这是说的纯粹重量。
他能发动定海珠两海之力，这是说的他攻击能达到的力量极限，是用出来的结果，和玉净瓶描述概念不同。
首先，玉净瓶确实是一海之重，但用出来就绝对不是一海之力了，就好比一个铅球就这么重，但投掷出来就不止这么重的力量了。
定海珠也是如此，他用出来和巅峰大罗用出来那可不仅仅是四海之力那么简单了，他在努力发挥四海之重，但巅峰大罗用处来可不止是四海之重。
玉净瓶也是如此道理，更何况，这仅仅是重量而已，玉净瓶本身蕴含的神通他并不知道。
就比如现在，光靠气势绝对无法完全压制他，但玉净瓶却可以，让他丝毫不能动弹，这攻击完全超越了当初神秘人释放的青色手指。
万剑诀·散！
无穷无尽的绿色飞剑宛若山呼海啸一般冲击玉净瓶，但玉净瓶的速度只是慢了一些，势头并没有停止，而张帆依旧被死死的压制不能动。
生生不息！
张帆直接用上了这次领悟，那些崩碎的剑气虽然被震散，但反而越震越多。
恐怖的撞击音波让无数人封住了耳朵，看直播的看的稀里糊涂不知道发生了啥，还要关闭声音，但关闭声音，连说的杀都听不到了。
孙悟空死死的握紧金箍棒，双目尽赤，几次想要出手，但终究还是忍住了：“不管如何，这你的约定，若是你挡不住，兄弟我待会就过去陪你。”
张帆却说道：“兄长不必如此，我死不了。”
“狂妄，不要以为破了小世界产出了灵宝就以为了不起了，你终究还是井底的青蛙。”
碎！
玉净瓶随着观音的话更加迅捷，无论木行剑如何强悍狂暴，终究挡不住，距离张帆也是越来越近。
万剑诀·聚！
这次是所有先天剑气凝聚在一起，无尽的木行剑汇聚，形成了一个巨大无比的大剑。
张帆此刻也没辙，这种级别的宝物，自己动用驱山铎三星轮都是渣渣。
叮！！！
撞击之下，玉净瓶再次滞涩，但也是一瞬间，接着大剑开始崩解，不断的断裂崩碎。
此刻想要动用紫竹棒的话，又不能完全封锁杨柳枝，张帆太了解杨柳枝的恐怖，看起来力量和威力不如玉净瓶。
但若是被浸染，麻烦程度绝对超过玉净瓶，怕是会成为跗骨之蛆，祖巫的骨骸怕是都要被腐蚀吸收，反而成就了杨柳枝。
“妖孽，有遗言就可以说了，否则就没机会了。”
“想杀我，你做不到。”张帆双目宛若日月，吞吐气体宛若长江大河。
逝者如斯夫！
宛若时间长河冲刷一般，玉净瓶变的模糊，仿佛陷入了无尽的时光中，而且玉净瓶开始倒退。
而崩碎的大剑居然开始聚合，不对，仿佛是时间回溯。
“时间之力，你怎么能，不对，你发现了鹰愁涧下的秘密？”……
第四八五章 唤我
观众们关闭了声音，根本就听不到，但还是有高人通过观音口型解读出了意思，他们根本就不知道发生了什么。
这就是非常痛苦的事情，战斗就在眼前，他们别说参与战斗了，就是看和听都是问题，估计还需要后续处理以后才能看视频了解情况了。
鹰愁涧的秘密，时间的能力，不少聪明人已经猜测出来了什么。
内部，张帆此刻可是真的宛若气吞山河，滚滚时间长河硬生生的将时间不断的回溯，诡异到极点，这是衍烛之龙的能力，烛龙是龙，也是巫，中法术是最基本的时间法则运用。
若是正常的领悟，张帆不可能短时间学会，全靠祖巫精血带来的能力，让他双目如日月可看穿过去未来，让他口鼻吞吐时间，操控时空。
最简单的例子来说，此刻他看到一个人，不需要推演就能看到对方的过去，也能看到无数最可能的未来，若是配合六甲奇门的推演，让他这种能力更进一步。
巨剑在恢复，玉净瓶在倒退，看起来诡异到极点。
“原来如此，怪不得这次佛门和道门争夺如此激烈，佛门为了胜利付出如此巨大的代价，想来是你们也发现了鹰愁涧下面隐藏着大秘密。结果却找不到，或者说，道门找了上百年都没发现，佛门想要接手，道门不允，这才有了这么大的冲突，嗯，更进一步来说，围攻逆鳞的大战，未必不是为了阻止妖族也参与进来，哈哈哈哈，当真是好算计。”张帆越想越觉得可能，也不由的细思极恐，这西游看似平淡，结果交锋起来如此波澜诡谲，各种局中局，让人是防不胜防。
观音面色一变，她没想到张帆思维如此敏捷，一句话就让对方完全想明白，围攻逆鳞原因很复杂，但这就是非常重要的一环。
“果然没错，下面是烛龙尸身，又被你寻得了，当真好妖王，算计如此之深，表面上不动声色，暗地里怕是早就将小白龙给换了，你又用了梦境，很好，很好啊。”观音也恍然，她也想通了其中的缘由。
但没辙，入梦罗汉如今根本不是有了梦境之轮红袖的对手，被重创，梦佛小世界又要策划攻击逆鳞，也顾不上这些，加上有天庭神将监视，以为不会出现纰漏，没想到却给了对方可乘之机。
“多算多胜，少算少胜，前面几战我自以为会让天庭和西方当成对手，没想到还是对本王不屑一顾，果然是家大业大，如此也好，不然哪有我的机会。”张帆双眸闪烁不定，有一丝不服气和一丝庆幸。
“以后不会了，你也没有以后了。你半吊子的时间法则不行，终究修为差距太大了。”观音双手宛若莲花不断变幻，一道道印决打在了玉净瓶上：“贫僧会将你当成真正的对手，如你所愿的送你去轮回，你也足以自傲了。”
玉净瓶随着手印的加持，光芒大盛，接着宛若挣脱了玻璃容器一样，时间长河顿时崩碎，玉净瓶重新压下。
啪！！！！
巨剑比原来更快的速度不断崩裂，看似脆弱的宛若瓷器，但此刻力大无边，威力无匹，玉净瓶宛若摧枯拉朽一样的将巨剑解体，同时死死的锁定压制张帆，让他依旧难以动弹挣脱。
“认命吧。”
“我一直在拖时间，现在已经够了。”张帆身形宛若泡沫一样溃散，消失在了原地。
玉净瓶此刻承载无可匹敌的力量落下，却落了一个空，观音菩萨顿时一惊，连忙打出手印，但也已经晚了一点，玉净瓶直接将相杨柳枝的世界碾碎，同时朝着下方落去。
在场道佛妖放无数高手，此刻感觉到宛若末日降临，恐怖的威压让空间几乎凝固，若是真的落下去爆发出来，别说鹰愁涧这些人没有人能活下来，恐怕鹰愁涧方圆万里都会被强悍的力量覆灭，甚至整个西牛贺洲都有可能裂开一道口子，这因果可就大了。
更关键的是，这是唐僧第十世，若是死了，五百年布局将会化为泡影。
“好妖孽，该死。”观音第一次展现了法身，千手观音千手不断结印，这才收住了玉净瓶。
主要法术用的太老了，又碰到时间长河，加上不断的加持力量，她自己想要挽回也需要大力气。
但即便如此，三个阵营无数人被震落云头，无数人震的七窍出血，一个个萎靡不已，无数人骇然，光着气势就让他们难以承受，而白骨却抵挡了那么久。
即便是如此，千手观音也一阵恍惚，身形一个踉跄才稳住，抵挡了这次法力的反噬，圣洁无比千手观音微微皱眉，这白骨妖王消失的太过诡异，这不是空间意义上的消失。
她完全封锁禁锢了对方，无论是速度还是挪移绝对无法摆脱，这也是她自信的原因，但宛若气泡一样消失，唯一的可能就是时间能力。
“观世音，三招过了吧，本王是不是赢了。”
张帆的声音根本就不知道从什么地方传来，仿佛从四面八方，又仿佛在所有人的耳畔，更像是在所有人的心底响起，声音不大，却让人听的清清楚楚。
观世音身形再变，化作了丈六金身，气势狂暴到了极点，宛若禁锢世界的佛陀。
“可以，地仙界菩萨位，在其他小世界却是佛陀，传言果然不许，而且还不止掌控一个小世界。这是要赖账，说话不算数？”
“妖孽，你可看好了，贫僧这一招还没用完呢。”金身张开手，玉净瓶疯狂的旋转，气势却是没有收敛，此刻不断的旋转，一股股诡异古怪的韵律传出。
空间和时间宛若都跟着玉净瓶产生了涟漪，所有人没有感觉到涟漪的威力和伤害，但随着涟漪仿佛世界都出现了波纹，他们身形随着波纹扭曲变化，看起来古怪到了极点。
片刻后他们才明白，观音这是以这种方式让张帆现身。
一个身影随着波动出现在虚空，虽然是现在出现，但一点都不显得突兀，仿佛他自始至终就在这里一般，这是一种奇妙的感觉……
第四八六章 三响定棋局
此刻张帆气势全无，宛若一个普通青年，但看起来又绝对不普通，一袭白衣飘然出尘，纤尘不染，就如同这世间最纯净的白莲，身形略显虚幻，仿佛根本就不属于这里，不属于这世界。
无数人都看呆了，什么是仙人，这就是仙人，绝世之仙，此刻他脸上带着一丝笑容，笑容很纯净温暖，无论刚刚什么情绪，但看到这笑容的一瞬间就会被笑容感染。
就如同寒冬的暖阳，让人不自觉的消融寒冷，又如同浸泡在温水中似睡非睡，似梦非梦的沉醉。
什么惊讶、什么嫉妒、什么激动、什么羡慕，统统化为烟尘，宛若从来不曾存在一般。
他们受到的伤，他们的痛苦也在这一笑中化为无形，身躯处于最巅峰的状态。
“这感觉，是大罗。”观世音笑容也不由的柔和起来，但猛然惊醒，骇然的看着张帆，她是唯一能短时间摆脱这一笑的人。
“观世音，世事无常，此我非我，你还要战吗？”张帆手持晶莹剔透宛若琉璃的如同把件的紫竹棒，上面点缀三十六颗温润玉珠，一条红线牵着一个小铃铛，顿时宛若山呼海啸一样压迫观世音，但其他人没有丝毫的感觉，依旧如沐春风。
“不对，不对，你燃烧道行法力唤来了未来身，哈哈哈，我当如何，原来如此，终究也只是普通大罗，何足道哉。你百般算计，终究还在我的局中，连我第二招都没有破呢。”
随着观世音的话，无数绿色的光点重新化作了无尽杨柳枝，虽然空间没变，但他们仿佛看两人如同在另外的世界一样。
“生生不息，本王也会，自然知道，所以本王才问你，你还要战吗？”
“说好三招就三招，你先接住再说吧。”观世音手指一弹，旋转的玉净瓶顿时弹出，依旧锁定张帆。
“呵呵，一样的招数，对付太乙的我可以，对付现在的我，不行。”张帆丝毫不受影响，脑后顿时宛若孔雀开屏，十道光芒展开，顿时通天彻地的威压被完全抵消。
千幻净土！
嗡……
玉净瓶再次震颤，然后分化出了无数的玉净瓶。
“我这攻击说是幻境，但每一个都是真的，你能挡住一个，怎么能挡住千百个。”
在阵法世界内，她肆无忌惮，空间都破碎，宛若玻璃一样崩塌，随着属于玉净瓶的飞旋，空间碎片宛若星辰一样围绕，形成了一股可怕到极点的风暴。
这才是大罗真正应该有的气势和威力，随手间就能打破空间，空间碎片宛若最锐利的武器，太乙对上就是一个死字。
“哈哈哈哈，雕虫小技罢了，给我收！”
九色光芒顿时照耀虚空，随后一卷，任凭你无尽玉瓶万千，也不过一刷而平。
就如同刚刚还狂风骤雨，眨眼间就已经风停雨歇，大日高悬。而空间也恢复了平静。
张帆脑后光芒也消失，指掌间出现了一个滴溜溜乱转青铜小炉，炉身震颤，玉净瓶在内部疯狂的冲击，却不能撼动半分。
“混账，还我玉净瓶。”观世音大怒，她虽然能感应到玉净瓶，但也正是如此才感觉到可怕，混元炉被七种先天之气禁锢，而她的元神被三种恐怖的火焰煅烧。
“就在炉内，想要就看你的本事了，你的第三招已经被本王破了，这第二招若是再拿不下本王，那大士可要输了。”
一叶一世界！
观世音这是真的怒了，挥动手里的杨柳枝，一片叶子承载一个世界之力，恐怖到极点。无尽的杀伐之力弥漫，这威势光是余波都让人难以承受。
无尽的杨柳枝几乎席卷世界，于此同时，张帆周身的衣服上也仿佛长出了杨柳枝，张帆面色一变，身形一震，无数杨柳枝被震飞。
但那些杨柳枝宛若跗骨之蛆，外部的围攻，身躯内部也仿佛长出了无数杨柳枝。
“你太大意了，世界都是我的，包括你一呼一吸，包括这个世界一切元气，都是杨柳枝。”
无尽的杨柳枝缠绕纠缠，顿时张帆就变成了一个植物人一般。
“确实很厉害，若是原来的我，必死，元神都会破灭，可惜，此我非我，这身躯也不过是时间之沙构成，你这灵根自然可以吸收万物给养自己，但不包括时间。
张帆的身形宛若流沙一样溃散，接着重新凝聚。
无尽的杨柳枝抽打，身形不断的溃散，但依旧快速凝聚，任凭杀死千百次，依旧不可磨灭一粒沙子。
“时之沙，原来如此。不过贫僧也不需要杀死你，你这也算一种法身吧，你境界太低，贫僧断定必然不长久。你出不了我这世界，待你这法身破灭，就是你身陨之时。”
“果然眼光毒辣，一瞬间就明白了本王破绽。可惜，你等不到那个时候，不好玩，那就不玩了吧。”
就见张帆一甩紫竹棒，挂着的铃铛顿时发出脆响，声音清脆悦耳，在所有人听起来不过普通的铃铛响声。
但随着这响声，观世音却面色骤变。
一道音波扩散，那些杨柳枝无声无息的湮灭，没错就是湮灭，而不是崩碎，再也没有了化作微粒光点重生，越打越多的能力。
叮！
又是一声脆响，随着音波的扩散，杨柳枝形成的阵法世界彻底消失。
“这是，这是，不可能。”
观世音惊怒不已，她无论如何都不能相信自己的判断，再次甩动杨柳枝，依旧让人避无可避，这是纯粹的硬碰硬的打击。
“这已经是第四招了。”
叮！
杨柳枝和紫竹棒交回，紫色的雷霆没有蔓延，五色豪光也没有照耀到别人，铃铛也只是一声脆响。
张帆纹丝不动，观世音的金身却如遭雷击，退了三丈。
此刻她浑身紫色的雷霆不断爆响，不仅仅是体表，全身包括内部也是无尽雷霆肆虐，而她手里的杨柳枝则是光芒暗淡，萎靡不已，显然是遭受了伤害，损失了一些灵性。
这一击看起来并不强，就如同两人轻轻的碰了一下，也没有任何余波扩散，但力量凝聚到极致的表现，是对力量恐怖的掌控力。
“南无阿弥陀佛！”观世音恢复了本相双手合十：“小圣手段高明，这一局贫僧认输了。”
“承让。”张帆也行了一礼，光芒一闪，玉净瓶也飘出，到了观世音面前……
第四八七章 落幕
众人一片哗然，刚刚明明是观世音占尽上风，压的白骨喘不过气，结果只是眨眼间就发生了这种逆转，让人目不暇接。
如果说观音第一击只是上位碾压下位，没有用全力，但后面观世音玉净瓶和杨柳枝组合使用，绝对是当成同级别的对手对待。
最后更是杀招不断，就是这样，随着最后的三声铃铛响声给结束了战斗。
更关键的是，他们注意到了观世音的称谓，最后称呼的居然是小圣。
到了这个级别，他们的一言一行都别有深意，如果连这一点都不明白，那确实是个耿直人。
稍微用点脑子就知道，观音称呼小圣背后的含义。就如同牛魔王孙悟空他们，他们各种大圣称呼，但那更多的是下位对上位的称呼，这是实力不如人的表现。
看看三界称呼孙悟空大圣的，不如他的称呼大圣，觉得和他差不多的就是弼马温，实力更强的称呼他大圣，那是人缘好或者关系好的。
看看玉帝、观音、如来、弥勒，或者其他大罗级的，平常就是名字称呼，调侃的时候就是猴儿，形容起来也是顽劣等等。
如果实力对等，除非关系特别好，谁这么称谓。
观世音这一个小圣，固然有自己输了给自己挽回一点面子的成分，毕竟输给高手和输给实力不行的人是两种概念，她确实无形中抬高张帆的高度和身份。
但也从另外一个方面证明白骨的强悍，这抬高也不是乱抬高的，不然你刚抬高人家，第二天就被一个不如自己的给踩了，反而跌的更惨。
他称呼小圣就说明，白骨真有这个资格，即便是换成任何一个大罗也不可能做的比他好，当然，法宝克制除外，这个大家心里跟明镜一样。
三界形容圣人都是道行无高下，法宝、手段有强弱，说的是什么，他们掌控的法则都不少，想要通过道行法则战胜对手有点难。
但法宝之间却能分出胜负强弱，比如拥有诛仙剑阵的通天非四圣不能破。
而拥有太极图和天地玄黄玲珑塔攻守兼备的同时，老子还拥有一气化三清的本事，几乎单挑无敌，稳稳坐住大师兄的宝座，能让高傲的元始天尊百般礼遇，可不仅仅是为了所谓的争斗，更多的是实力。
其实能成为巅峰大罗也是如此，神仙大罗基本道路都尽头了，没啥可说的。
地仙大罗成就有限，更不会放在眼中。
真正的巅峰大罗，清一色的天仙得道，大家道行法力都差不多了，和圣人分胜负也差不多，凭借的就是宝物和手段。
观世音这一句称呼，看似简单，但在高层代表了一个符号，张帆已经正式进入主流，具备了下棋人的资格，而不仅仅是原来的棋子。
是的，太乙在他们这些人眼里确实是棋子，三界就是如此残酷而充满了希望的世界，当然你适应不了这种残酷，那只有绝望了，对玩家也是如此。
张帆又宛若气泡一样消失，接着出现原来的冰钻包裹的张帆，但已经回到了妖族阵营宝座上，任谁都能感应到气息萎靡，现在无比虚弱。
木吒面色一变，说道：“果然如同师尊预料，这妖孽发动秘法不能长久，现在正是斩妖除魔的好时候。”
“贫僧已经输了，你这是让为师以后没脸在三界见人？”
“师尊，这妖魔凶顽，师尊不方便出手，请师尊赐下宝物，徒儿代劳，还三界一个太平。”木吒哪里愿意放过这么好的机会。
张帆见妖族众人紧张，却笑道：“我觉得大士高徒说的对，本王如今虚弱非常，今日不杀，未来怕是更麻烦。”
“贫僧一言九鼎，岂会食言。更何况我这徒儿不思进取，如今小圣怕是能一掌镇压他，徒增笑料罢了。而且岁月苍苍，前路漫漫，有的是机会分出高下生死，天机如此，天道如此，强求反伤自身。”观世音笑着摇头：“三藏，既然你觉得和这黑牛投缘，那这黑牛就是你的脚力了，还有那泼猴，刚刚居然还想对贫僧出手，不过念及你也是为兄弟义气，这次贫僧既往不咎，今后好生保护你师父西行，不可懈怠。”
“多谢观音大士。”唐三藏行礼。
孙悟空也双手合十说道：“晓得，晓得。”
观世音说完祥云带着她消失在众人视线中。
张帆也拱手道：“兄长，西行多磨难，一路珍重。”
“去吧，去吧，待西行归来，一起痛饮。”孙悟空眼中闪过一丝羡慕和不服气，他认识这个小兄弟的时候对方连仙人都不是。
但五百年过去了，境界上都超出自己一份，手段更是层出不穷。刚刚的战斗他看了，第一招他能挡住，但第二第三是万万破不了。
曾经需要自己保护的小兄弟转头已经超越自己，拥有和大罗争锋的实力，他心情也很复杂，也激发了好胜心。
“如此，小弟去了。”
三个阵营的人都撤了，西行继续，但这件事的余波却影响深远，这一战过后，真正的大罗们都清楚，怕是三界中他们又要多出一个竞争对手了。
这场小局一波三折，三大阵营互相算计，结果鹰愁涧下的秘密早被人摘了桃子，让无数人大跌眼镜，而白骨妖王获得的了烛龙身躯，帝江的空间、金乌的速度、金之祖巫锐利，如今算上时间能力，让人津津乐道，这可都是大法。
至于最后三声铃铛响，一般人只是当成张帆唤未来身过来，宝物也强了，这才破了三招，哪里会想到那小铃铛就是混沌钟，没这个东西实力再强也赢不了。
但知道真相的自然不会和他们解释，不知道真相的也想不到他们知道的不是真相。
白轩看着调息完毕睁开眼的张帆，这才说道：“大王，那铃铛莫非就是……”
“看来你猜到了，不过那只是未来的可能，是时之沙模拟法身，至于能不能做到，还是未知数，不过有了这种体验，我倒是知道如何淬炼碎片了。”张帆知道，想要重新凝练混沌钟可不容易，还好掌控了时间能力，能为他节省一些时间，未来可期。
另一边，观世音见木吒一直低头不语，微微摇头，问道：“你可怨为师？”……
第四八八章 意外的人
木吒连忙行礼道：“徒儿不敢。”
“不敢，就是有了。”
木吒闻言不语，他自然是不满的。
“为师知道你和这白骨有大恨，一家人几次在他受伤吃瘪，你恨不得杀了他，这个为师也知道。而且你说的也不错，他的法身出现时间有限，看样子还非常虚弱，我杀他易如反掌，但为师却不能杀。你站在为师的角度想想，为何不能杀，到了珞珈山你告诉为师你的想法。”
观世音就这一个真正的弟子，可以说是爱护有加了，若是别人顶多是点拨一二罢了。
小半个时辰，回到了珞珈山紫竹林，观世音拿出了玉净瓶，开始重新打上自己的烙印。
“你可想明白了？”
木吒抬起头，说道：“徒儿明白了，这其一，老师有三招约定，违背约定和老师形象和为人不符。这其二，这白骨最后居然抹掉了老师在玉净瓶上的元神和烙印，最后还归还宝物，有这件事铺垫，老师更是不能下手。其三，这白骨只能挡住老师两招，老师自然不会放在眼中，这样的小人物杀了损失自己声誉，不值当。”
观世音连手印都停下了，眼中闪过一丝黯然，叹息道：“你太让我失望了，”
木吒诚惶诚恐：“师尊……”
观世音叹息道：“你的格局已经决定了你成就的上限，本指望你以后能自立门户，现在看来，你还是跟在我身边吧，不然那天横死，死都不知道怎么死的。”
“请师尊教诲。”
“为师是爱惜羽毛，但那是我的道，也是众生愿意看到的道，这是我佛法法身需要的。但这不是我的根本，我根本还是道家大罗金仙，佛法只是辅助，让为师更进一步的阶梯。如果只是如此，为师会迂腐的为了这个不杀白骨？”
见木吒依旧一脸疑惑，观世音彻底失望，叹息道：“罢了，为师今日就说透彻了，你要明白一点，白骨的生死无关紧要，我不能杀他不是不敢，而是不能杀。”
“这三界自有秩序，这些秩序看不见，摸不到，但它确确实实的存在着。我若不遵守，就等于被放弃了这个圈子，被排斥在外。那么将来不仅仅是你，我珞珈山其他人出山必然遭横祸，我的敌人也不会给我讲规矩，其他人想帮我都没用。”
“可是那妖孽不过一具白骨，毫无背景，如此跳脱，这都要翻天了，难道都没人管？”木吒不服气的说道。
“糊涂，他没背景他能在没成仙的时候就掌握诸多大法？他没背景，他能在刚成仙的时候就能夺取那么多灵宝没人抢夺？他没背景，五百年前那人会出手救他，还传授他完整三十六法？他没背景他能获得太一和祖巫肉身？他没背景，他能获得如此多的灵宝。他没背景，未来还能获得混沌钟？你脑子是不是秀逗了，还是被仇恨蒙蔽了双眼。”
“什么，混沌钟？”木吒大惊。
观世音冷笑：“不错，若不是混沌钟，什么宝物能损我杨柳枝万年灵性，若不是混沌钟，他就是巅峰大罗怎破我的大法，更何况不过普通的大罗法身，若不是混沌钟如何能轻易镇压时空鸿蒙让他的炉子轻易炼化我在玉净瓶上的元神烙印。天地灵宝有缘得之，这没错，但得到和保住是两码事。有缘无德，就如同那红云。”
“三个阵营的主事在下棋，我们佛道妖三方在下棋，岂不知我们也是更大棋局中的棋子，这白骨看似无关紧要，但显然是上面某人棋子，不管是谁的，刚刚我就不能动，玩不起的下场就是毁灭。再拿个例子，那冥河就是，玩输就要灭世，现在好了吧，连血海都出不来了，变成孤家寡人，已经失去了角逐的资格。”
“那就任由他嚣张下去，看着他成长无可奈何吗，如今徒儿不是他对手了，将来怕也是赶不上了。”木吒丧气道。
“糊涂，我说前面杀不得。没说以后不能杀，为师要说的是，努力修炼，增强实力，在规则下杀，这样就是他死了，甚至你得了他所有法宝，他身后的人也不会怪罪，更没有理由针对你，这是因为他不堪大用。就如同三佛围逆鳞，就如同我和他的三招之约，虽然显得过分，但也在规则允许内，他死了就死了。”
木吒恍然道：“我明白了，就比如这西行之路，有的妖怪要剿、有的要杀、有的要抚、有的……”
观世音摇摇头：“你还是不明白，有些事不应该说出来，今日这些话我也不该说，需要你自己去悟透，但你显然不行，你看似明白，却失去了独当一面的机会。不过也好，有为师庇佑，保你周全还是可以的。这天地大道越往上越艰难，并不是所有人都适合走的。”
木吒恍惚明白了，他仿佛失去了大机会，但他还是懵懵懂懂。
张帆这边开始调养，不过有金丹和蟠桃精华，倒是恢复的很快，他暂时放弃其他事情，专心领悟时间法则，争取领悟后将法则打上混元炉，这样一来，就能调整一定的时间，以资源换时间。
如此两天后，轮到张帆值班，杜炜彤走进来，兴奋的说道：“快来，上面有人要和你通讯。”
张帆放下手里工作，问道：“这可不像你，什么人，让你这么激动。”
“别废话了，梳洗一下快来舰桥。”
张帆也没问，直接梳洗一下，然后来到舰桥，杜炜彤围着他转了一圈，还整理了一下他的衣领，这才满意的点头。
过了片刻，通讯闪烁，接通通讯，画面中两个人，一个是熟悉将军，还有一个中年美妇，乍看三十来岁，但自己看能看出岁月的沧桑，根本就不是三十岁应该拥有的，更古怪的是，眼神偶尔闪过一丝灵动要狡黠，很是怪异，看军衔居然是上将，三十岁的上将绝不可能。
将军一脸严肃的说道：“你们两个还愣着做什么，还不给瞳上将行礼。”
两人一愣，瞳上将可只有一个，但他们看到的瞳上将照片都是精神头十足，睿智、稳重、威慑力十足，但也是五六十样子，而眼前这个不过三十多岁，和百岁老人比起来这完全两个概念……
第四八九章 任务
两人都难以置信的看着眼前的人，不过还是连忙行礼。
瞳上将摆摆手：“行了，行了，你们这些人就是事多，哪有那么多规矩，看你们两人的样子，对于我这么年轻很奇怪？”
杜炜彤摇头道：“我们自然希望您青春永驻了，只是没想到真的可以实现。”
瞳上将摆摆手，将军躬身走出去，她直接懒洋洋的斜躺在椅子上：“这样说话自在些，其实也不奇怪，这就是神之金属厉害的地方，只要境界够了，活的久一点又有什么问题，更何况如今的时代只要不是意外，谁都是活个百八十岁，一百二的比比皆是，我们只是强壮了一些。”
“那上将的境界可以永生吗？”杜炜彤又问。
“永生，谁知道呢，我们终究只是人而已，这一点怕是大哥哥，咳咳，怕是元帅也不知道吧，他始终领先我们一个层次，也正是因为这样，那些人才没有真正的跳出来闹事。”
瞳上将摇摇头：“算了，年纪大了就喜欢碎碎念了，这些事情你们暂时不用知道，这次联系你们，是有一个任务给小帆帆，一个就是好奇见见小帆帆这个代父从军的传奇到底什么样子，三是看看这第二代绝巅人物能不能应用在机甲上。”
张帆这才开口道：“不知道上将会不会觉得失望。”
“没有，我很满意，就是木头了一点，不够活泼，一点都不好玩，也让我没了玩的心思，本来还准备了两个小游戏玩玩的。”瞳瞳微微摇头：“看你性格就知道你这人和大哥哥一样，所以就不用试了。”
“请上将下达命令。”两人再次行礼。
“我说了，不用那么严肃。你们这次来这片星域也是我的主意，本来说让你们威慑他们一下，没想到他们得寸进尺，直接进入了内部星域，一群白痴居然进攻影舞星，你说是不是有病，结果连影舞星影子没看到直接被刺客团给灭了，影舞那货直接带着人潜入了对方母星进行了斩首行动，他们顿时瘫了。不过我们现在不是踏出银河系的时候，所以撤回来，你们的任务自然也就变了。”
两人恍然，怪不得先前说夺回来，然后驻守，现在直接斩首行动，就算不占领，对方已经完全乱套了，加上一些其他手段，这个文明估计会分裂，想要统一不知道要多久了。
“那我们的新任务是？”
“这资源星非常重要，虽然不是神之金属，但是制作新机甲必须材料，价值难以估计，而这次兴师动众，这颗星必然会引起一些人的注意。所以给你的任务是利用你的机甲带着这颗星在银河西边转一圈，必要的时候，进入那些人的星球轨迹，让他们知道什么叫做天高地厚。小帆帆，你说说，为什么要这么做，而不是我们这些老家伙。”
张帆考虑了片刻才说道：“主要是掩人耳目吧，然后就是展示肌肉威慑，至于前辈们不出手，想来大家心里都有数，也形成了微妙的平衡，而新生代就是新格局的关键。如今服务器初步联通，但那些人依旧傲慢不可一世，觉得他们的文明才是最强的，将来必然有一场反扑，我猜测，元帅必然有别的事情牵扯，腾不出手来，所以才需要我来给他们泼一盆凉水，让他们清醒清醒。”
瞳上将点点头说道：“果然厉害，一件小事就能推论出这么多，看来已经开始将游戏里的能力运用到现实了，关键还说的八九不离十。很好，那我也就放心了，大哥哥确实不在银河系，一些人已经坐不住了，但就如同你说的那样，现在内部酝酿大动作，不能乱。不过能不能成就看你的表现了。”
“我理解上将的意思了，不过我要做到什么程度，或者界限在哪？”
“没有界限，只要你不闹的那些人玩独立，随你折腾，你作为新生代，已经开始追赶老一辈的实力了，欠缺的只是对机甲的精确掌控罢了，他们也不敢随意出手，反正有闹事的，你都给镇压了，懂？”
“这回我彻底明白了。”张帆点头。
“很好，这次舰队跟着你，任你调度，对了，我还有私人要求，你有时间帮我完成了。”
“请说。”
“我对女娲的绣球感兴趣，你有时间帮我弄来玩玩，好了，就这么定了，我该睡午觉了。”
说完通讯画面已经变黑，张帆和杜炜彤面面相觑，前面的好说，但后面的女娲绣球，开什么玩笑。
“瞳上将果然如同传闻的那样恶趣味。”张帆苦笑。
杜炜彤拍拍张帆的肩膀，笑吟吟的说道：“这说明瞳上将看好你，不然为啥不找我弄，肯定是知道我弄不来。”
随后张帆联系所有舰长说道：“任务也给你们说了，一会每个战舰领取任务，在星球上布置好，务必按照坐标运作，布置好后在矿场聚集。”
众人分散后，张帆冲天而起，此刻机甲包裹下就如同他在游戏中，双目宛若日月，口鼻之间宛若悬河，身躯宛若冰钻铠甲。
接着身形一闪，金乌帝君从身躯中走出，这是他第一次在现实中使用第二元神。
杜炜彤一袭白龙甲，英姿飒爽，不让须眉，也漂浮在星球的外虚空：“你打算怎么做？”
“这个星球巨大部分都是金属矿构成，虽然不大，但质量惊人，我打算以这个星球为根基，布置一座九日耀空大阵，再利用烛龙时间能力，让这个星球焕发生机，然后在内部利用先天之气调理地火水风，模拟出一个适合人族生存的星球，通过星球生机催发九日的力量，从而形成源源不断的动力。”
“想法挺好，但如今这九日太弱，带不动这星球，也形不成阵势，星球自然焕发不了生机，没生机，又怎么催动。”
张帆手指张开，混元炉漂浮在手心上：“所以我需要将这颗星球炼制成我的宝物，加上让他们布置聚灵大阵，不断吞噬虚空力量，形成这第一股力。”……
第四九零章 地火水风
张帆发现自己现实里操控宝物还是有一定滞涩感，不断尝试各种印决，尤其是六甲奇门的推演。
在现实里用出来格外神奇，随着推演的加深，仿佛自己和这个宇宙融为一体一样，他甚至能感受到宇宙空间中的各种律动。
尤其是翠光两仪灯的照耀下，整片空间变成了翠色。
金乌帝君睁开眼，单手一抓，空间宛若扭曲一样，远处恒星的光线仿佛变成了如丝如线一般，接着凝聚成了一团，随着耀眼的光芒，宛若金乌帝君的手上也凝聚了一个小太阳一般。
“去！”
金乌帝君手指一弹，小太阳骤然消失在了眼前，片刻后出现在了极远处陨石带。
耀眼的光芒过后，远处广阔的陨石带已经消失不见。
“这是……”杜炜彤过了好久才回过神。
“太阳真火，这才是太阳真火的本质。”金乌帝君摇头：“我一直觉得奇怪，现在才明白，地仙界中规则终究和真实世界不同，差别不是虚拟和现实，而是世界的本质，慢慢来吧。”
杜炜彤点点头，也借助翠光两仪灯开始体会和游戏中有什么不同。
也不知道过去了多久，舰队在广场聚集，张帆仔细检查了一遍，这才让舰队离开了星球。
舰队的人远远的看着张帆这边，就见金乌帝君不断的打出手印，每一个手印落下，这个星球上就有一块地方冒出一道光柱。
大量的光柱一道道的冲天而起，这是他们布置的东西，随着时间的过去，星球亮起了无数光柱，这些光柱宛若按照某种规律排列。
接着这些光柱宛若漩涡一样，形成了一道道恐怖的龙卷一样，周围的宇宙空间都宛若扭曲，光怪陆离，绚烂缤纷的光芒不断的被星球吸收。
金乌帝君脑后飘出了九只金乌，同时三十六颗蓝色的珠子也出现，随着光芒闪烁，九只金乌形成了一个圆圈，随着飞旋，化作了一个巨大的太阳，三十六颗定海珠也是凝聚成了一颗宛若圆盘的蓝色月亮。
疾！！！
两团光芒消失，神奇的事情发生了，舰队上的人在远处看星球，此刻就宛若一个玄奥非常的太极八卦图。
金乌帝君袖子一甩，大量的金色羽毛化作了一个个小型的金乌帝君，这些道兵一起施展繁杂的手印，太极八卦图随着手印越转越快。
众人明显的感觉到星球随着旋转已经脱离了原有的轨迹。
张帆则是盘坐宛若冰钻构成的晶莹莲花上，脑后七色光芒冲天而起，七道光柱宛若通天彻地。
“给我收！”
刷！！！！
阴阳化手掌，五行为手指，巨大无比的手掌一把抓住了运转中的星球。
随着手掌的握紧，在众人不可思议的目光中，手掌在缩小，而随着缩小的还有星球。
如果这是在地仙界的游戏中，众人也许会吃惊，但不会说什么，但这是什么地方，这可是现实。现实是什么概念，这简直就是神话一般。
杜炜彤也是看的目瞪口呆，良久之后叹息道：“我这种不能发挥机甲多少威力的人穿上机甲都不愿意换下，每次脱离机甲就如同天堂到了地狱。你这种，机甲在身已经完全跟神一样，若是这段影像公布出去，你绝对会火爆非常。”
“真相只能少数人知道，普通人活在梦中不好吗，知道的太多反而不是好事，求而不得是原罪。”张帆摇头。
“反正怎么说你都有理，我现在想知道的是，你怎么做到的。太乙和金仙的差距真的这么大吗，为什么我控制一个小陨石都难以驾驭。”杜炜彤不解，舰队众人也听着两人说话，这也是他们的疑惑。
“你们还是将地仙界当成游戏，你要这么问，我可以说，太乙和金仙确实是质变的差距，但不是根本，不是大罗，移星换日那是妄想。但你们不要忘记了，地仙界诸多的法术。三十六正法中全都是这种移山倒海的本事，动不动就拥有拿千山的力量加持。我做不到大罗的程度，但凭借这些法术加持自己，同时利用阵法让星球变的更好掌控，双重作用下才能做到，而且在这之前我也没有把握。不过还好没丢人，算是成功了。”
张帆的话让所有人醍醐灌顶，要知道因为孙悟空和杨戬的关系，让绝大部分人更追求七十二法，潜意识的认为七十二胜过三十六。
张帆这么说不是说七十二不好，而是说，三十六才是大道正法，七十二走的旁门左道，旁门左道也未必不行，比如修行起来比三十六法简单的多，见效也快，但走偏门也需要代价的，只要付得起代价，也能成道。
两种没有真正的高下，只是作用不同罢了。以张帆的性格来说，确实更是和三十六法，而不是七十二法。
随着星球的转动，星球越来越小，越来越小，几个小时后以后，星球已经进入了混元炉，而混元炉也不过巴掌大小在张帆面前漂浮。
“刚刚你说将这个星球炼制成法宝，我还不信，现在信了。”
看着随着火焰煅烧，被张帆不断塑性的星球杜炜彤无语。
“倒是提醒我了，来，让你们体会一下什么改天换日，重塑地火水风。”
张帆手指一点混元炉，七道光柱一刷，整个舰队的战舰都被收入了混元炉，更准确的是被吸收到了混元炉的星球上。
进入星球他们才发现，星球还是那么大，而他们能看到的无边无尽的空间充满了七色光芒。
因为太小他们没感觉，毕竟一个乒乓球大小的球体上凹一块，凸一块毫无感觉，但此刻一座座山脉轰隆隆的形成，又有火山不断爆发，又有大地不断的整顿，更有大片的区域形成了海洋，天空不知道什么地方宛若天河之水倾泻而下。
江河湖海、山川丘陵就在他们眼前快速的形成，或者说被不断的重塑，就如同造物一般。
随着时间的过去，本来枯寂的世界出现了绿色，出现了植物，随后海洋中有了生命，舰队被光罩笼罩，宛若将母星星球几十亿年的演化浓缩到几天……
()
第四九一章 虚拟与现实
其实没有必要有什么生命或者环境，他的任务也没有这么复杂，这是一颗矿物星球，整体绝大部分都是矿物，只要能收纳到混元炉中，炼化不是太容易。
开天辟地他没办法演化，也没有实力去演化，但创世他却能演化一下的，当然，也只能到低级阶段，到智慧生命他现在实力也是不够的，这一点随着这个星球的推演让他明悟的。
重要的是，他想要通过这种手段来明白创世。更关键的是，随着唤我获得混沌钟，当时掌握的力量来说，他隐隐的明白，想要成就准圣，或者成为圣人，自己关键性的法则和道就在这其中，但具体是什么，他现在也非常模糊。
但现实中演化创世，对他却是帮助非常的大，也让他明白神之机甲的状态，他确实是自己掌控了这种力量。
以前他都有一种错觉，认为是神之机甲和游戏赋予的能力，但这一刻才真正明白，光有神之机甲根本没用，若是自己没有掌握和领悟，也是枉然。
两者就如同天地阴阳，相辅相成，缺一不可。准确的说，一个是元神，一个是肉身。没有元神，肉身只是一具空壳。没有肉身，元神只是虚无，无法体现。
这一刻，张帆忘记了时间了流逝，真正在现实中通过神之机甲入了道和天地融为一体，浑然忘我。
很快，他的状态引起了其他人的注意，张帆明明在他们视线中仿佛不存在一样，就是探测器雷达都显示消失，唯有他们的目光能看到还存在，但屏幕上却显示空空如也。
也不知道过去了多久，张帆这才回过神，他对自己的道路也有了比较朦胧的认识。
但有一点他非常清楚，想要用以前的方式成圣根本不可能了。
其实想想也很好理解，当初鸿钧分了鸿蒙紫气，实际上已经说明了以他的道可以有几个人成圣。
红云的鸿蒙紫气代表了最后一圣，当然这么说，不是说这个天地只有这几个圣人，九为天地极，三界作为完美世界当有九圣。
但鸿钧掌控造化玉碟化身天道，他的道凝聚的鸿蒙紫气数量是固定的。
几位圣人成圣后，很多人还是沿着鸿钧的道走，其中很重要的原因还是最后一道鸿蒙紫气。
但这时候张帆隐隐的明白，鸿钧的道已经绝了，其实很好明白，因为鸿钧的造化玉碟是残缺的，后来大劫不断，每次天地都会残缺一点，到几个异界联通，三界已经不完美，鸿钧的道有缺，也就意味着，就是得到最后鸿蒙紫气也不能成圣。
要知道，天地初开那么多厉害准圣卡死在这一步，封神之战前又有多少牛逼到极点的存在卡在这一步，他们的资质都不行吗，这显然站不住脚。
鹰愁涧看到自己未来，更加印证了这一点，走不通的道路，或者说，异人中必然有人成圣，这是早晚的问题。而异人成圣后，天道又会不同，这才有了红袖成圣之机。
但具体如何操作，他需要时间慢慢探索，而且现在连大罗都不是，前路漫漫。
他从不会妄自尊大到认为自己必然成圣，但他也不会妄自菲薄，如今来看，自己是最有可能成圣的异人，因为时间在自己这一边，其他人连太乙都不是。
而没有金丹、蟠桃积累不为修为发愁，就是他们成为太乙，不说法则，光是修为道行就让人抓狂了，更何况这些灵宝，只要他谨慎一点，别人没机会超越他。
张帆豁然开朗，望着眼前演化的星球，宛若福至心灵一般，金乌帝君本来灼热非常，热浪袭人，即便是有白龙甲杜炜彤也难以接近，但此刻金乌帝君身形发生了变化，整体由金色变成了璀璨的发白的蓝色。
浑身衣服宛若蓝色流质火焰，但气势却已经消失，他明白了为什么他能得到太一真身，一切都是有人在算计，并不是无的放矢，恐怕不是为了增强自己的实力，而是为了这一刻，让自己明悟自己的路。
金乌帝君变成了璀璨蓝色，气息也宛若换了一个人，他的混元炉太阳真火也变成蓝色。
而且随着太阳真火改变，炼化也快了不知道多少倍。
当张帆再次回过神，杜炜彤早就不见人影，过了片刻一条白龙飞来化作了杜炜彤：“你总算是醒了，你知不知道你打坐了多长时间？”
张帆一愣说道：“时间不大吧，感觉也就过去了半个小时的样子。”
“半个小时，是母星时间十天好吗，十天一动不动，要不是神之机甲探测你身体一切机能正常，我都怀疑你被饿死了。”
“十天，不可能吧，我怎么一点都不饿，现在也没感觉。”张帆确实没感觉自己饿，而且还精神百倍，但看了一下时间，确实如杜炜彤所说：“不对，十天，那游戏里岂不是三个多月，西行到哪了？”
杜炜彤白了他一眼说道；“亏你还记得，最近几战没有你在场，妖族这边人数又差的远，没占到什么便宜，一点地盘也没弄到。”
“这倒是其次，最近我争夺太多东西，都不是地盘能衡量的，不可能所有好处都让我们占了，不然其他两家要掀桌子了。到时候女娲的面子也不好使了，而且女娲从不出手，别人也没有太大的顾忌。关键是到哪了。”
杜炜彤说道：“到黄风怪的地盘了，看小妹消息说，唐僧已经被虎先锋抓走。”
“那还好，还在掌控中。”
“这还好呢，猪八戒那会，猪八戒被打，这厮跑到了福陵山，结果让孙悟空一顿闹腾，佛门和道门联手围攻福陵山，我们损失巨大，最后守不住还是爆出了这是逆鳞地盘，孙悟空这才罢休，将佛道两门赶走才保住。”
“这个不是事，最近妖族无论是逆鳞的还是妖族阵营的玩家都有点飘了，一天天的不知道自己谁是谁了，成天在论坛上嘚瑟，这回让他们清醒一下挺好的，免得以后出了大事。”
“如果这也算好，那黑熊精你怎么说，黑熊精能和孙悟空打成平手，孙悟空可是有金箍棒的，黑熊精什么都没有都能斗的旗鼓相当，这样的大妖让观音给度走了。”……
第四九二章 天外天
张帆摇摇头说道：“你修为还是太低了，不知道大罗的概念，所以才有了现在的想法。”
“说黑熊精，你给我扯什么修为。”
“因为很重要啊，你刚刚也说了，黑熊精的武器比不过金箍棒的情况下让孙悟空都没辙，这足够说明问题了。而且这货只有几百年道行，你不觉得奇怪吗？”
“你是说？”
“看来你也想到了，这黑熊精顶天就是一个异种黑熊，天资比天生石猴差太远了。他却能几百年内和孙悟空战平，这很不正常，光靠他自己不可能做到的。别拿我做例子，我也是有大佬支持的，虽然不知道是哪位。不然我这么跳早被碾死一万遍了。”
“这黑熊精在什么地盘上做妖精的，那可是观音禅院后山，这是观音在西牛贺洲的道场，那主持必然是观音心腹，那黑熊精和主持居然是老朋友，这就更奇怪了。观音的主持和妖精做朋友，还能占据观音道场的后山。”
杜炜彤恍然：“大罗通天彻地，你这么解释，确实能说过去，但那禁锢咒又怎么解释。”
“这个更简单，如来给她三个锢，结果她就用了一个，她可以解释说猪八戒和沙和尚用不上，但东西得还回去吧，这又是灵宝级的禁锢，她又不想还，怎么办呢，用在黑熊精身上吧，这挺好，如来也不好意思要了，第二个用在红孩儿的身上，一方面为第一个做掩饰，一方面红孩儿确实配得上这个。怎么算都是赚的。”
杜炜彤点头：“这样一来就圆上了，果然老谋深算。”
张帆却摇摇头：“老谋神算也说不上吧，观音推演和算计挺厉害的，就是格局窄了点。”
“这又是怎么说的？”杜炜彤也被勾起了好奇心，她也看过西游记，不过是当成神话看的而且泛泛而谈，主要剧情都是根据不断翻拍的电视剧看的。
“西游能作为名著流传至今，可不是猎奇的，其中蕴含很多的政治智慧，有人说作者其实只是化名，真正的作者是明朝坐过首府状元李XX写的，这个我认为可能性很大，如果不是经常陪龙伴驾，如果没经历核心圈的斗争，根本就不会有这种格局和眼界，一言一行都是大智慧。”
“这就好比一个古代的乞丐，他不是不能写宫廷，但写出来皇帝吃啥，估计也只能写皇帝吃饼，一次吃两个，吃一个看一个。”
“我不懂什么政治，你们男人一天天的研究这些东西，赶紧说正题，观音如何聪明却不高明了。”杜炜彤打断了张帆。
“观音聪明在于，西行路她得到了很多东西，一般的不说了。重要的东西，两个顶尖太乙战斗力，一个擅长肉身一个擅长神通，代替了木吒的位置，培养一番可以独当一面，不管是不是布局了，都名正言顺的收入麾下。两个禁锢，估计一般大罗都扛不住。然后鹰愁涧的烛龙身躯，若不是我怕也是到她手里。更关键的是，金蝉子前九世的骸骨头颅，虽然不如第十世，但九个连起来嘿嘿。”
“这些都是她所得，但失去的更多。她加入佛门就是想要另辟蹊径成圣，但如来也想成圣啊，他们是竞争关系，借着西游功绩，观音怎么也能成为地仙界的佛祖之一吧，结果呢，因为她前面的所得，最后排名还是没变化，还在孙悟空后面，还不能说什么，如来仿佛忘了她一样，她又不能提，她提了，前面得了那么多东西得交出来，但还是得不到位置。忙活一场，一场空，那些东西虽然好，但对她成圣无益。”
杜炜彤想了想说道：“好吧，我好好研究一下原著。”
就在这时候，通信器响起，牛小妹在小群里说道：“大哥哥还没好吗，黄风怪和孙悟空要干仗了。”
“好了，我马上上线。”
张帆说完，直接收了混元炉，顿时一颗美丽的星球出现在众人面前。
“你这是按照母星的样子改造的？”杜炜彤惊呼。
“没错，不过比母星大了几十倍，而且重量也比母星高了太多太多，一般的恒星可牵引不住它，走了。”
张帆抓着杜炜彤一步迈出到了山峰上，接着金乌帝君召唤太阳车，顿时星球在太阳车后面比飞船还要快的速度朝着虫洞飞驰。
张帆刚刚进入游戏，顿时福至心灵，走出了洞府抬头看向天空。
三界所有太乙巅峰和大罗金仙也是心有所感看向天空，天空中凝聚出了一颗蓝色的星辰，天空仿佛升高了一分，三界仿佛扩展了一番，混沌退却。
张帆楞了片刻，接着哈哈一笑，一步迈出瞬间来到了三十三天外的群星世界，又一步迈出，直接进入。
“今日本王劈鸿蒙一角，凝水蓝星为吾之道场，三日后宴宾朋。”
顿时三界哗然，宛若炸了锅一般，要知道，开辟三界疆域，那可是唯有圣人能做到的事情，他的星辰和三界古星不同，那是三界内盘古所化，天外天是圣人开辟，也就是扩展的三界。
而张帆这水蓝星也在星空之上三界之外漂浮，随着星辰凝聚出现，三界确实扩展了，灵气也上升一分。
这可是巅峰大罗都做不到的事情，一个太乙巅峰做到了，就在众人猜测是哪位圣人出手帮忙的时候，通天彻地的金色光柱笼罩张帆，海量的功德降临。
一下子打碎了他们的猜测，这是白骨开辟的，而不是圣人。
张帆虽然也有点蒙圈，但绝对不能表现出来，笼罩在金光中，仿佛一切尽在掌握。
天外天有道场，这是圣人标配，结果被莫名其妙的打破了，一个太乙拥有了天外天道场，这尼玛，无数大罗心里一句MMP。
估计有的圣人尤其是西方两位也觉得脸上不好看，一个太乙都能开辟天外天了，太没面子。
这尼玛白骨太出人意料了，三个月前得了烛龙骸骨，本以为在领悟时间法则，能消停一阵，结果三个月没声息，冒出来直接就石破天惊，原来一直憋大招呢。
一个个都满脸疑问，这到底是怎么做到的，而且也不用怀疑，看九日和定海珠之影凝聚的日月，加上功德金光已经板上钉钉。
天外天开辟的道场好处不要太多，地面上的道场和这个一比简直就是渣渣一样。
这些大佬们哪里知道，正主根本就不知道这方面的好处，以为功德金光是最大的好处呢……
第四九三章 黄风怪逞凶
张帆隐隐间能感受到各种神识探查，心领神会一般，直接打出了一道手印，九日之影和定海珠之影映照出重重光芒，一层层的包裹住了水蓝星。
这个星太远，在小世界只有太阴晦暗的时候才能看见，在地仙界也只能看到一点光辉，而修为高于仙人才能看到这星辰宛若太极八卦图，悬于高天之上。
张帆一步迈入，这世界被现实母星大了几十倍，当然也只是地形相似，基础生命虽然不少，但缺少有生命的灵动感觉，世界无比寂静。
但仙云渺渺，充满浓郁到极点的先天灵气，在这里的灵气无比的纯粹，宛若吸上一口就可以成仙得道。
人影一闪，红袖出现在他身边，叹息道：“怪不得那玄都从不愿意离开八景宫，在这里修炼一日可以抵得上下界百年了。”
张帆却摇摇头：“地仙界已经非常好了，这种世界反而不容易诞生超强者，太容易得来的东西往往会不会被珍惜。”
红袖点点头：“你说的对，圣人道场生灵众多，却无成材者。那你不准备迁跃生灵到此了吗，未免可惜。”
“自然不是，这世界规则我来定下，这世界生灵唯有真仙方可化形，化形之后须得到阴山或者逆鳞历练百年。逆鳞、阴山、福陵山，可以选择山脉建立道场，但每次来的人数量有限制，需要三山竞技争夺，仙人以上百年一次，仙人以下十年一轮，来过一次后，三次竞技后方可重新参加。你觉得这样如何？”
“好是好，这地方太过珍贵，胜过地仙界一切洞天福地，怕是惦记的人不会少了。”红袖担忧的说道。
张帆摇头：“我们身后也是有大佬的，虽然不知道是谁，但想来层次够的也都明白，他们不会明抢的，只能从棋局中杀我，从而谋求瓜分这里。至于其他层次不够的，也是一群莽夫，不足为虑。其实我并非一毛不拔的人，看他们的态度吧，他们未必不能和三山同台竞技，有了外部压力也是好事，省的三山夜郎自大。”
“这样也不错，那就这样，三日后宴会想来会有人提出来，你不好做这些，妾身来处理就行。”
“可以，三山五岳，天庭星君，当年在天宫的时候倒是结交不少人，这次事关天外天，想来玉帝会促成这件事，探查你我虚实，这请帖的名单我已经拟好，还得劳烦夫人送一趟，我处理完黄风怪的事情，还需要重新布置一番这里。”
“嗯，这种小事，自然我来处理。只是你我道场也要迁到这里吗？“
“逆鳞暂时离不开你我，这里只能当成行宫和炼宝的地方，等逆鳞的主事人和战将归位，我们成就大罗再来这里长待吧。”
“可以，咦，这是……”
红袖正要说什么，无数色彩斑斓气体汇聚到了张帆身前，接着融入了混元炉。
“先天之气，毕竟是开辟混沌出现，只是没想到会这么全乎，不是开辟道场只会出现一两种吗。”张帆也无比疑惑，不过这些东西对混元炉来说绝对是重要到极点。
原来的先天气，不过是脱胎于孔宣的先天五气，阴阳二气怕也是来自于西方两位圣人开辟道场所得，底子太薄了，想要培养不知道花费多少时间。
如今有了这世界补充，混元炉算真的够资格成为张帆的成道之基。
张帆手掌张开，还有一大团气体凝聚在手掌上，笑道：“真是喜事连连，有这东西，定海珠也可以缩短大半时间真正成型，而且会更上一层够，成为你证道之基。”
“玄黄之气？”
“我想应该是，三界玄黄之气大部分被老子炼制成了天地玄黄玲珑塔，为三界第一防御至宝，咱们这种小世界产出，虽然炼制不成，东西也不够，当成辅助材料炼制宝物，也能让宝物防御大增。唉，这事情实在太多，那些宝物又要重新祭炼一番了，真是麻烦。”
红袖噗嗤一笑：“你这话说的，若是让别人听到，怕是要被打死。”
“哈哈哈，幸福的烦恼，我这还算好的，若是换个人，怕是会说，也不多点玄黄母气，每日产出玄黄，积累时间长了还能炼制出玄黄塔。”
“好了，你去忙吧，下面打起来了。”
张帆双目闪烁不定，将目光放在了西牛贺洲黄凤领，果然孙悟空已经和黄风怪一言不合打起来了。
两人从地上不分胜负，又战到天空，黄风怪用的三股叉当真是越战越勇，一个毛脸雷公嘴，一个獐头鼠目，两个妖怪战的昏天暗地。
“哈哈哈，传闻孙悟空上天入地无所不能，我本心中忌惮，今日一战，不过如此。”
黄风怪依旧是老鼠心性，胆子小是必然，但随着交战发现自己并没有那么弱，而对方也并没有想象中的那么强。
下方，黄凤领的妖怪们疯狂呐喊助威好不热闹。
“好妖怪，不识好歹，真当俺老孙就这点手段吗，当真讨打。”
孙悟空揪出一撮毫毛，顿时吹了一口气，然后成百上千的孙悟空骤然出现。
黄风老怪正战的得意，没想到孙悟空有这么一手，顿时分不清真假，被孙悟空一棒子打中了肩头，惨叫一声，跌落云头。
“好妖孽，这就送你魂归幽冥。”无数孙悟空从云头落下，当头就是一棒。
黄风怪怪叫一声，化作了一道烟气钻入了地下，接着骤然出现在了不远处。
孙悟空脚尖一点身形再进，黄风怪却张开大口喷出了一口气。
顿时天昏地暗日月无光，这黄凤古怪到极点，无数的孙悟空定不住身形被卷入了天空随着风在打转。
呔！！！
孙悟空收敛道兵，真身施展千斤坠，当头再次落下。
黄风怪却也不慌，这次张开手掌再次一吹，无尽黄沙弥漫，尤其是那黄风夹杂黄烟直接吹了孙悟空一脸。
孙悟空火眼金睛顿时被迷，痛苦难耐，惨叫一声也不分东西，直接一个筋斗云翻了出去。
结果还没有翻完这个筋斗，直接跌落，猪八戒眼疾手快，抓住孙悟空用了一个障眼法，这才带着孙悟空逃走……
第四九四章 顶风
张帆似笑非笑的看着三界都被这股怪风笼罩，这回是真的天地皆暗，混沌不明。
碧天振动斗牛宫，争些刮倒森罗殿。
文殊走了青毛狮，普贤白象难寻见。
真武龟蛇失了群，梓叱骡子飘其韂。
老君难顾炼丹炉，寿星收了龙须扇。
王母正去赴蟠桃，一风吹断裙腰钏。
雷音宝阙倒三层，赵州石桥崩两断。
张帆想到了原文描述，可以说，就是这风一吹，真正的西游才开始罢了，也正是因为这风，各路神仙走了坐骑跑了童子、盗了宝物才名正言顺，不然的话，这些神仙脸上也不好看，否则一个个都是管教不严睁眼瞎，说出去太难听。
这才是西游奠基之战，就如同好戏开场之前先敲锣。若是没看过原著，肯定只会当成一般的一难罢了（摘选描述诗文关键部分，字数太多不能选取，感兴趣可以看看原文描述的诗文，看看能找出多少难）。
让张帆感觉有意思的是人家王母措不及防下裙带都被吹飞了，得亏是去蟠桃会的路上，身边都是跟的宫娥，要是在蟠桃会，那场面太美。
王母都这样了，别家走失个坐骑童子算个屁。
黄风怪伴随着弥漫三界的风沙狂笑不已：“什么孙悟空，什么齐天大圣，还不是要吃老祖的口水。”
“呦，很威风嘛，要本王说，何止孙悟空，你是不是想说，三界众生，天地人神鬼都要吃你的口水。”
黄风怪悚然而惊，骤然回头却看到不远处站着一个身影。
“你是何人，胆敢如此无礼。”黄风怪喝道。
“逆鳞，白骨。”
黄风怪顿时露出笑容，拱手道：“原来是小圣驾临，怎么也不让人通报一声，我好让手下人准备一下。”
“可不敢，黄凤大王连大圣都不放在眼里，我这小圣何足挂齿。”
“小圣见笑了，小王怎么敢在小圣面前放肆，小圣乃是我妖族主事，未来的妖圣，乃至于妖帝，和投入佛门的叛徒自然是不同的，而且小圣斩大罗，退观音，三界谁人不知，谁人不晓。小王不才，一直想要投靠小圣麾下，奈何一直没有拿得出手的拜礼，如今小圣来的正好，小王正抓住了那三藏，不如同吃一起长生可好？”
张帆目光淡淡的看着黄风怪，说道：“黄风怪是吧，你是不是觉得本王是傻子？”
“小圣何出此言，小王也是好心。”
“好心是吧。”张帆手一抓，宛若遁入虚空，接着出现，唐僧已经在他的手上，接着随手一甩到了黄风怪跟前：“好啊，本王就喜欢爽利人，而且喜欢看人杀和尚，来，当着本王的面你亲手给杀了，我允你回归妖族。”
黄风怪面色顿时很难看，让他杀唐僧，杀个屁啊，借他他一百个胆子。黄风怪感受到天空隐隐传来的杀机，更是如芒在背，那是六丁六甲、五方揭谛、四值功曹多位大神目光注视，他虽然看不见，但能感受得到，若是他敢妄动，那他的结局已经注定。
“小圣，这……”
“这什么，你怕天上几位吧，没关系，本王帮你拦着，够你杀一个凡僧了。”
黄风怪叹了口气说道：“小圣何必咄咄逼人，小王诚心归顺，想要为妖族做点事，你却如此待我。怪不得别人说妖族主事人不过自说自话，还好小王没有盲目投靠，否则我妖族毁了。”
张帆此刻双目宛若日月盯着黄风怪道：“你也配说妖族，不要以为自己是个棋子我就不敢动你，再放肆，信不信本王捏死你，白龙马本王能换成牛，更何况你一个过了河的卒子，你信不信，本王杀了你，没有任何人会给你报仇，顶多灵吉找一个妖怪变成你的样子，被孙悟空打死。”
“哈哈哈哈，话都到这个份上了，还让小王说什么。小王对小圣尊重非常，却被奚落，还要拿生命威胁。这是要寒了三界妖族的心，小王纵然千般不愿，今日也要讨一个说法。”
张帆冷笑：“到现在还给本王装什么，你再提妖族，本王必杀你，本王虽不是什么言出法随，但也是一言九鼎，你可以试试。”
“那小圣，得罪了。”黄风怪怪笑一声，三股叉顿时化作千道寒芒，万点寒星，顿时将张帆周身笼罩。
叮，叮，叮，叮，叮，叮，叮……
点点的火星溅射，张帆纹丝不动，任凭黄风怪攻击在身上，身上冰钻寒冰点点，连一点冰屑都没有弹开。
千风聚击！
黄风怪丝毫不气馁，顿时三界之风凝聚在他的三股叉上，宛若泰山压顶一样落下。
刷！！！
一道金色的剑气从混元炉冲出，周围的风刃宛若如燕归巢一样凝聚到金色剑气四周。
噗……
随着金色的剑光，千风凝聚的兵刃直接崩碎，接着三股叉更是直接被金锐之气斩碎，先天金气用出诛仙剑气，威能不是一般的兵刃可以抵挡的。
黄风怪速度极快这才逃过一劫，他看着手化作两半的三股叉恨恨的仍在地上。
“白骨，你欺人太甚，真当本王怕你，看我神风。”
黄风怪扔掉兵器，手掌一翻，再次吹出一口气，顿时又是天昏地暗，尤其是黄凤领一片混沌不辨日月。
“三昧神风，销魂蚀骨，众生皆迷，可惜你如何迷的了我骸骨的眼，就是没有这道莲，你又如何蚀的了祖巫的骨，若不是兄长被熏出了火眼金睛，你又如何伤的了他半分，不过在兄长手下走了几十招就败下阵的废柴罢了，还真当自己是个人物了。”
“混账，给我去死。”黄风怪急了，又接连不断的吹了几口气。
如果第一口只是大家约定俗成，大家都知道的暗号，但这后面这些可真是让人措不及防。三界到处都是风沙，本来好好的蟠桃宴随着不断肆虐的狂风被吹的七零八落，众位仙佛都要气疯了，上次蟠桃就没吃成，好不容易让玉帝拿出了存货重新设宴，结果又来了这么一出，玉帝称下界妖孽作祟，王母受惊，蟠桃宴再次取消。
张帆依旧纹丝不动，倒不是这风真是如此不济，实在是他发动空间法则，将自己融入这方空间，完全是八风不动，任你这风如何厉害，只要不能破碎这片空间，他就不会动的分毫。
若是让他纯粹靠法力抵挡，未必挡不住，但肯定也会被吹的乱飞，不会如何潇洒……
第四九五章 青山常在
张帆任凭他不断的吹风，微微摇头：“还是别吹了，就算你将一袋子的黑沙吹完都没用。”
“嘿嘿，你不要得意，看我绝招，今天我和你拼了。”黄袍怪气势暴涨，身上的黄毛暴起。
暴雨梨花！
黄袍怪无数的鼠毛脱离的身躯宛若暴雨一样席卷而去。
张帆身形一顿，身躯被橘红色的火焰包裹，顿时那些毫毛被南明离火烧成了粉尘。
“带着无数疾病瘟疫的鼠毛褪尽伤人，然后本体遁逃，这个很老鼠，可惜，你逃不掉。”
刷！
脑后七色光芒一闪，黄袍怪就被七色的大手抓住了脖子提在半空中，此刻黄袍怪彻底变成了一个没有毛的老鼠，难看到了极点。
“你不能杀我，你这是破坏规矩。”黄袍怪哪里还有丝毫的威风，他已经被吓破了胆，打不过也就算了，他本来最擅长的就是遁逃，结果绝招瘟疫自然对骷髅没用，而土遁都跑出去千里了还被抓住。
张帆背着双手，微微抬头，看着黄袍怪说道：“杀了你还嫌脏了本王的手。”
“那你要如何？”黄袍怪听闻不死稍微松了一口气，但并没有完全放心，这三界内，让人不死，却求死不能，生不如死的办法可多了去了。
“本王明白你主子的意思，让你敲个锣让人知道好戏开场，这本没有错。但他不该将手伸的太长了，他想要借着你的手警告我兄长，不断挫败他，让他知道他并不是无敌的，这个我也勉强可以容忍，虽然手段我不喜欢，但结果是好的。但他万万不该想要借着你分离妖族本来就分崩离析的心。”
“没有，绝对没有。”黄袍怪连忙否认。
“你只是一条听话的狗，有或者没有你说的不算。我只是要你带话给你的主子，妖族还没死绝的呢，你懂？”
“懂，懂，小的懂了，一定带到。”
张帆这才满意的松开了黄袍怪，转身就要离去。
身后，落地的黄袍怪脸上露出了一丝狰狞，低吼道：“从没有人如此侮辱本王，白骨，你真以为我的压箱底手段就是三昧神风吗，你以为你能定住空间，你能……”
黄袍怪狞笑抓摸在腰间，面色骤然一边，刚刚扭曲的脸色顿时惨白无比。
张帆却抬起了手，扬了扬手里精致古朴的小布袋，说道：“你是在找这个吧，抱歉，飞龙探云手好久没用过了，拿你试试。”
“还我宝物。”黄袍怪这次是彻底慌了，眼中满是恐惧。
“你的宝物啊，那你召回去了啊，本王没有炼化呢，只要你能通过元神烙印召唤回。”
黄袍脸不断抽搐，眼中满是羞辱和嫉恨。
“怎么，你的宝物都不炼化，这可是奇闻异事了。”张帆恍然道：“哦，我明白了，这是你主子的吧，你一条狗能拿来用已经是天大的恩赐了，你自然不敢也不能炼化了，尤其是西方的贼秃，最为吝啬小气，哪里把你这种家伙当做人看待。”
黄袍怪怒火直上九重天，他也是天仙太乙，自以为也是有头有脸的，被如此揭开伤疤，他哪里受得了，他被禁锢了元神，哪里反抗的了主子，但正是因为句句直戳人心，他才更加难受。
“既然知道我家主人是谁，你还敢抢夺他的宝物，你这是在作死。”
“本王真的有点怕了，咦，不对劲啊，这东西本王怎么看着眼熟，这不是风神的风袋嘛，本王明白了，这是封神之战后没归还人家法宝啊，果然，这个很符合西方作风。你告诉你家主子，本王看不下去如此下作的手段和为人，这就代为保管风袋，待有机会见到仙子替他物归原主，让你家主人不用谢我。”张帆扔出了一把黑沙：“对了，用你的法力包裹住，还能存在三几天，够你唱完后面的戏了。”
“白骨，你欺人太甚，行事如此肆无忌惮，骄纵轻狂，早晚横死，不得善终……”
“那你可要活的够久才行，不过怕你这没有这种命数。”张帆收起了风袋，说道：“本王这么做是要告诉一些人，下棋可以，但不要骂人，这样很没有素质。本王最讨厌没素质的棋手，以后若是再有人敢污蔑妖族清誉，本王誓杀之，不信可以走着瞧。”
张帆说完直接消失在原地，黄袍怪怒吼连连。
“大王，息怒吧，再不用法力包裹黑沙，怕是要消失了。”旁边一个小妖上前小心翼翼的说道。
“混账，本王用你教。”黄袍怪一爪子抓住了小妖，一口咬断了小妖的脖子，吸干了血液，随手扔到了一边，然后小心翼翼的捧起了黑沙开始用法力温养。
天空中，张帆拿着风袋，悠闲自得的朝着水蓝星飞驰。
却见远处一道金色的佛光升起，接着一声佛号传来：“白骨施主，且留步。”
张帆却笑而不语，宛若没听到一般，道莲托着他继续飞行。
“白骨道友，你……”
那和尚还没有说完，顿见天地风云变色，无尽的云团将他围拢，他顿时无变东西，难分上下。
抬眼再看，哪里还有白骨的影子，他也不知道自己到了何处。
“何方道友与贫僧为难，耽误贫僧大事。”和尚面色难看到极点。
这时候，上方云层中出现身披霞衣仙子，歉然道：“原来是菩萨，哎呀，小神奉旨行云布雨，不想菩萨正好路过，给卷了进去，这可是天大的罪过。”
“原来是彩云仙。”和尚面色顿时很难看。
“错，这里没有什么彩云仙，只有兴云神。这次冲撞菩萨，实乃罪过。”彩云行礼道。
和尚恼怒非常，却不能发作，人家说了只是误会，又是赔礼又是道歉的，他能说什么，而且他明白，彩云到了，那么风雨雷电必然都在，为嘛拦住他，他清楚的很，但依旧不能发作，不是顾忌风雨雷电，而是彩云乃是蜗皇宫的人，封神之战可以杀她封神，女娲说不得什么，但这时候招惹她，真当圣人不理会三界事吗。
“阿弥陀佛，既然是误会，贫僧如何会计较。只是贫僧有事在身就不打搅了。”
彩云笑道：“菩萨且慢。”
“大神还有什么指教？”
“我曾听闻水火无情，菩萨以为然否？”……
第四九六章 画道
“天灾无情，人祸亦是无情，风乃心中难压的意，火乃胸中不平的情，爆发出来自然难以抑制。”
“说的好，佛门讲究清心寡欲，想来菩萨佛法高深，也悟透了其中的意，也能压住不平的念吧。”彩云叹气道：“可惜，我生前为仙，死后为神，空修法而不得意，总是放不下心中怒和怨，也因此常常因为当年不平事而心生恶念，这可如何是好？”
“阿弥陀佛，万事万物，自有因果，不正心如何修的正果，贫僧惭愧，虽然享菩萨位也未曾超脱，若是明心见性，证得真我，我早已成佛。”
灵吉菩萨只能如此回答，当年他还是道人，借了定风珠，结果菡芝仙、彩云仙子都因为定风珠定住了风袋，这才让两人被姜子牙和哪吒说杀。
虽然封神不论因果，但因果不论，人心难平。定风珠归还，带上了风袋作为谢礼，他也收下，封神之战后，他也心安理得的收着风袋，然后佛门出现，入了佛门。
他若说看开了，那好啊，物归原主。封神之战的账也要算一下，你得了便宜自然看的开，那苦主怎么说，虽说杀了她们的不是自己，但也是因为他才死的，这一点怎么都撇不开。
封神之战是没因果，加上圣人之间的约束，这也是后来没人敢报仇之类的事情，但意不平，以后碰到事故意碰瓷，你也得认，只要理由过得去。
“说的好，意不平如何成道，这样的道成了意义何在。”彩云笑道，那这次是小神的不是，还请菩萨海涵。
“哪里，哪里，如此贫僧就去了。”灵吉菩萨巴不得早点离开。
“水火无情，风雨雷电更无情，这次在小须弥山行云布雨，若是出了什么纰漏，还请菩萨见谅了。”
灵吉菩萨刚飞出去就听到这，顿时站住，回头道：“几位尊神是要到小须弥山行云布雨？”
“然也。”
“我小须弥山水草丰沛，风调雨顺，还要多谢几位尊神照顾，只是如今园子里正有珍贵灵药即将成熟，不宜雨水，几位可否高抬贵手？”
“若是说以前，菩萨说话，我等哪敢不从。只是泾河龙王之事，想来菩萨也略有耳闻，只是稍微改了一丁点无关紧要的雨数就上了斩仙台。天规之下，菩萨这是要因为几颗草药让我等去死啊，当然，若是人参果蟠桃那等让人长生的灵根，我等就是拼的一死也愿意成全的。”
开什么玩笑，他有那种灵根，还能混成这样吗，早称圣做祖了。
灵吉菩萨还能说什么，他有定风珠是没错，但上了封神榜就等于不死，他能定住风神的法术，其他的呢。
而且人家也明说了，你去抢风袋可以，但你的家也别要了。别以为只是一座洞府，洞府辐射的区域都是信佛的，洞府没了，这片区域就要信道或者天庭。
佛门布局西游为的是什么，还不就是信仰，燃灯二十四诸天被毁，已经削减了佛门气运，若是再失去一方信仰，如来能活剐了他。
他无论如何都没想到，这么多年过去了，风袋的事情在今天爆发，要不是为了捞点功劳，老实在家里打坐，风袋还是他的。
这就如同封神之战，你死活不下山，封不了神一样。很多事情的因果不是说没有就没有的。
如今功劳是有那么一点点，但丢了一件灵宝，他悔得肠子都青了。
“那就这样，菩萨您去忙您的，我们尽量照顾好，不会出什么纰漏的。”彩云行礼送人。
“咳咳，贫僧也是着急回道场，正好顺路，不如一起吧。”
“去道场不是另外一边吗？”
“这不是被这云一绕，贫僧失去方向了，几位大神，请。”
几个人顿时远去，眨眼间消失在了天地间。
张帆回到了水蓝星，正在按照名字亲自写请帖的红袖抬起头问道：“你怎么知道她们会帮你，你要知道，若不是她们出现，你又会陷入生死之局。”
“我不知道有人帮我，不过我临行前给自己算了一卦，大吉大利。”
“这样实在太危险了，简直就是在走线桥。”
张帆叹了口气说道：“我已经上了，不走就会摔下去。我有很大把握，女人最记仇了，我帮她们出气，她们自然不会放过这次的机会。而且现在谁不知道我跟随斗姆修行道法五百载，虽然没有什么师徒名分，截教那些人还是会照顾一二的。”
“你根本就是故意让别人认为你是那位的棋子吧，你这是在玩火，其他也就算了，风袋你夺了也不是你的，你夺过来有什么用处。”红袖无奈道。
“妇人之见，这下棋玩的是最终的胜负，眼前的得失不重要。真蠢的人才会认为我为了风袋出手，实际上我现在缺灵宝吗。我不过是借着这次的事情表明立场。”
“你表明立场又如何，西方会听，天庭会听吗？”
“夫人啊，这就是你不适合下棋，不适合掌控一国的原因，我这话虽然是给他们说的，但不是给他们听的。天庭有天庭的底线，西方有西方的底线，我为妖族主事，如今也是半个下棋人，自然也要有底线。以前我跳的厉害，他们摸不清套路，才会措不及防，让我们占点便宜。但想来以后，他们会正视你我，以后就不能如此肆无忌惮了。现在我表明立场和底线，其他人看不懂，想来玉帝和如来是懂的，他们也乐意看到我如此。”
红袖只是不喜欢这些弯弯绕，并不是不懂，听张帆解释，也就明白了。
张帆这是以退为进，以前太跳脱，反而让两个大佬认为是不稳定因素，如今自己画出道，等于彻底入局，也认可了棋局。
以后就完全是棋中手段，以后张帆不能如同先前那么肆无忌惮是他们希望看到的，但好处是，张帆有自己的底线，别人犯了也可以出手，等于将自己的底线也成为了三方下棋人承认的规则。
但真正看明白的没有几个人，而且每个人眼界有限，看到的知道的有限……
第四九七章 醒悟
说是八十一难，其实很多都是凑出来，西方为了脸上好看而已。
就比如黄风怪，很多人以为是一难，实际上黄风怪一难，请灵吉又是一难。再比如收沙僧很多人以为是一难，但实际上渡流沙河是一难，收徒弟又是一难。
就这还经历了十几年的时间到灵山，而且过了黄风怪这边已经是十几难了，这是非常微妙的事情，有人会更奇怪，不是刚说黄风怪才好戏开锣吗，咋的就十几难了。
其实这些都是说给凡人听的，凑一个吉祥的数字罢了，真正大佬哪里会管这些，真正的西游大劫从这时候才真正的开始。
尤其是收服了沙僧以后，会迎来小高潮。
而对于通过电视剧了解的西游，恐怕觉得西游真正开始应该是平顶山才对，这就是角度不同、位置不同、信息量不同对同一件事情产生的错觉。
张帆对于黄风怪后续已经不感兴趣了，后面的事情自有安排，他现在想的是另外一件事，也是突然想到的事情，那就是这个水蓝星能不能获得更多的利益。
张帆问红袖：“你说，我一个太乙，连大罗都不是，获得了圣人才能拥有的天外天道场，会不会遭人嫉妒？”
红袖头都没抬，继续笔走龙蛇写请柬，闻言道：“你要是有空呢，就帮我写请柬，没空就忙你的布置你的阵法，这不是没话找话吗，怎么，这才几百年就厌倦了，也要学那头牛养个外宅，再说了，妾身也没拦着你啊，不用试探，妾身准了。”
张帆哭笑不得：“你这是想到哪去了，我是突然意识到这个问题的严重性而已。”
“好啊，妾身开始就提醒你了，你不是想到解决的方案了吗。”
张帆苦笑；“这事来的太突然，我也很意外，我这也是莫名其妙的，你信不信。”
“如果是孙悟空说的，我信，你说这天外天是意外，你三界随便找个仙佛问问，看看他们信不信。”
“唉，这事确实解释不清，等有机会了好好说说吧，”张帆摇摇头：“主要现在解决了黄凤岭的事情，我突然意识到了，莫说我一个太乙，就是我成为大罗，没有圣人明确支持的情况下，拥有这么一个地方，怕是也会遭到无数人记恨。尤其是很多虽然是大罗，但地位尴尬，连个好道场都没有的大罗散修。唉，德不配位，灾祸怕是不远，而且怕是很多意想不到的灾祸。”
红袖这才停下了手里的事情，认真的说道：“你总算意识到了，你我都是太乙，但拥有了太多太乙不该拥有的宝物，你的宝物不说，光是我用的就会让无数大罗眼红。如今你一直高歌猛进，没人会惹你，但若是稍有差池，就是万劫不复。只是你要和两大势力角力，面对的对手都是三界顶尖大罗，我不好说这些，你自己醒悟这就最好了。”
张帆点点头，他也是突然之间意识到了问题，无论他如何扮演自己的角色，但他始终是认为这是一场游戏，太喜欢冒险，这次真正入局，加上现实世界熔炼星球，让他终于反应过来。
对普通的玩家来说，这确实只是一场游戏，但对于他来说，这已经不是游戏，若是在抱着这种心态，就是过了西游这关，以后怕也不好说。
红袖说的太对了，地仙界很多散修大罗，实力也很强，但就是没有好的宝物，而自己一个太乙，多少灵宝了，豪气的开始分发手下灵宝了，这尼玛，天庭和西天都不会这么玩。
如今又白得了这圣人道场，这真是幸运吗，若还不认清自己，弄不好就是祸根，凡事福祸相依，若是只看到福，那福也是短暂的。
其实最好的例子就是姜子牙，封神的时候也是要啥有啥，叫天天应，叫地地灵，圣人都帮衬，在他的想象中，怕是最后的玉皇大帝非自己莫属吧，结果呢，除了一根打神鞭，怕是什么都没留下。
但到如今地步，他有打神鞭，他敢打哪一个。最残忍的结果就是，他怕是打神鞭也没有留下。最后那句姜太公降临，诸神让位，说的好听，怕也只是对一些山神土地有效，真正的大神，人家敢让，他敢坐？
“现在醒悟也不晚，还有三天时间，来得及，这样，除了我罗列的好友，到时候发出一道三界邀请令，凡是对我等抱有善意的，顶尖太乙以上，都可以来赴宴，我醒悟的瞬间已经感应到了，这是我一场大劫，既然要玩，就要好玩，玩一场大的。”
红袖一愣说道：“你打算如何？”
张帆搂住了红袖的腰，叹气道：“我原来的打算，专门找一片大陆当成你我洞府，超然物外，可以你我安排，当成一个世外桃源，如今来看，怕是不成了。”
红袖摇摇头：“妾身不在意这些外在的东西，你给我的已经够多，夫君怕是不知道，如今三界多少人羡慕妾身，这洞府虽然好，却不是妾身所求，妾身一向有什么说什么，妾身求的是长久，夫君在哪，妾身就在哪，而不是地方。”
张帆沉默良久才说道：“夫人如此支持，我就有底了，这次我要让三界大跌眼镜，三日以后，怕是有人要跳脚了。”
“你说半天，还没说如何呢？”
“那我说说，夫人帮参详一下，看看有什么纰漏需要完善。”
“好。”
“是这样，我准备这么做……”
两人商量良久，然后各自行事，而且随着定策，逆鳞、福陵、阴山的人马几乎是全体动员。
三山的人马可以说是毫不掩饰，浩浩荡荡的人马不断来往于水蓝星，海量的物资被运送到这里。
因为地形和母星相似，也类似地仙界，所以很多地命也被暂时定下。
西湖边上开始建造出了庄严豪华到极点的道场。
有无数人羡慕，但真正的聪明人却冷笑连连。
估计心里想的都是看你高楼起、看你宴宾朋、看你楼塌了的心态。
但三方人马不管这些，只是按照要求输送物资，布置场景。
张帆调动了三山的所有太乙，一起在混沌边缘拖拽无数陨石到这边，而张帆则是盘坐在虚空催动混元炉，将无数陨石根据特性分门别类，然后用先天之气催动火焰，不断熔炼出一块块的仙山道场。
两天后，水蓝星四周漂浮了大量的各式各样的大陆，而且属性各有不同。
又过去了小半天，张帆运转大法力，将无数的道场大陆排列到了水蓝星周围，形成璀璨的星空，识货的人一眼就看出来，这是按照周天星斗布置，一千多颗，正合天道数。
论坛也已经炸锅了，这是要做什么……
()
第四九八章 只待明日
两天时间，各种小道消息频传，其中最为火爆的就是，白骨妖王获得了某个圣人的支持，想要重建妖族天庭。
不然的话，凭借白骨如何开辟天外天，光这一点就说不通，更关键的是，如此肆无忌惮的建造宫殿，还如此奢靡豪华。
其实光天外天这一点就已经形成了让人足够相信的理由，在这里建造妖族天庭，比灵山好、比天庭高，顿时无数人传播，分析论证。
各个论坛都是炸开了锅，这才多久，居然有玩家想要建立妖族天庭成就妖帝天帝了。
他们掌握的资料太少，而且人们都愿意相信自己愿意相信的东西，这件事彻底盖过了西游的热度。
其实他们也只能猜测，没有太乙护持，能飞到九重天已经是极限，想要到天外天那是痴心妄想。
也不怪只邀请太乙以上的宾客，修为低了去都去不了，总不能还让人带着去，那太丢人了。
三山这边专门有太乙接引他们过去，运送物资。
更让人瞠目结舌的是，一千多个道场，错落有致的漂浮在了水蓝星周围，任谁都能看出来这些道场都会建造宫殿，不是建造天庭，要这么多宫殿敢什么。
张帆布置调整外圈道场的时候，一队金甲神将降临，为首的人正是斗姆宫大将，斗姆魁将。
两人自然是老相识，而斗姆魁将自然也不敢大意，他太清楚了，斗姆元君可是将压箱底的法术都倾囊相授，只是没有师徒名分罢了，而且斗姆元君若真不在意此人，自己也不会出现在这里。
“末将见过小圣。”
张帆行礼道：“神将来早了，还有一日才开席呢。”
斗姆魁将笑道：“多蒙小圣挂念，请柬给元君就是，末将自然相随，还特意给末将一份，实在惭愧。不过今日来可不是赴宴的，是元君怕小圣没有接待诸仙佛的经验，特意让末将来提提意见，同时带来了一些特产，丰富宴会。”
“唉，请老师赴宴，本应该亲自去上门迎接，只是时间紧迫，不能脱身。老师不怪罪也就罢了，还送来东西，怕学生出丑，实在汗颜。”张帆苦笑道。
“小圣严重了。”神将转移话题道：“小圣布置这如此多的星辰，这是准备建造道场?”
“然也，这一千多座道场，有大有小，距离水蓝星又近又远。不过却内有乾坤，只是看着小一点，内部其实都差不多。不过远近有些差距，区别就是这灵气上，最内圈最好，我们所在就是最外围的道场了，神将觉得如何？”张帆得意的说道。
神将夸赞道：“虽然只是胚胎，但灵气浓郁，不弱于地仙界的中层以上的通天福地了，若是再调理一番，怕是要比过上层洞天福地了。这天外天果然神奇。”
张帆摇头：“天外天是一回事，主要还是这周天星斗。神将要知道，我等修士越来越多，吸纳灵气也越来越多，除了这劫数，这满天星辰也在吸收混沌力量补给三界。我不过是对阵法略懂一二，布置一番，在三界内自然做不到，但天外天混沌边界，倒是能用来转化混沌。当然，还有秘密，容小弟卖个关子，等宴会的时候揭开可好。”
“哈哈哈哈，说的末将更好奇了。”神将笑容一转，严肃的说道：“元君让末将传一句话，凡事不要冲动，不要被现在的好处遮蔽双眼，言尽于此，好好思量。”
张帆郑重的对着斗姆星行了一礼说道：“谨遵教诲。”
“哈哈哈，末将将话传到，也没其他的了。”
“阿福，带神将到水蓝星游览一番，多听听神将的意见，学习一些如何接待仙佛，可不要等宴会丢脸。”
“小的明白，大王放心。”阿福这才上前说道：“神将请。”
“请。”
两人离去，红袖从暗处出来，说道：“看来元君还是很关心你的，还特意提醒，你一直说身后有大佬，会不会？”
“不知道，我这边比较复杂，光这玉棺就让人摸不清来路，现在层次太低，根本就接触不到那个层面，而且探寻也无益。”
“嗯，那就不说了。请柬都送完了，而且我特意传音三界，到时候该来的应该都回来，不来的怕是请也请不来。”
张帆笑道：“不来也好，总要形成落差，若是大家都好了，自然也觉不出好，若是一些人气急败坏，那才能显得我这里的好，等着吧，明天想来会非常有趣的。”
“你呀，成天算计这些。对了，天庭我也去了，一路畅通无阻，还见到了王母那厮，那表情。”
“你还不是恶趣味，她一心想要收服雨师国，如今不得不笑脸相迎，肯定古怪。不过也不要小看了王母，她的政治手腕可不比玉帝低，一般她不应该见你，既然见了你，为什么还能然你见到你想见到的表情，你寻思一下，就这一点，你不适合当一国之主。”张帆摇头。
“废话，我要和她一样了，然后开始和你谋夺逆鳞的权利，有必要吗，你说的算，和我说的算有什么区别。”
“有啊，她和昊天都是童子，地位也一样，凭啥玉帝为三界主，她就只能当附庸，你想想就知道了。”
“不知道……”
“行了，你忙了不少时间，休息休息，作为女主人，宴会可是你的主场，到时候可不能让人看了笑话。”
“谁敢，谁又能。不过我真想将雨师国重见天日，你说什么时候才成熟。”
“很快，等这边稳定了，不过不能雨师国了，需要变成门派，看南疆的十万大山，这里就是为为雨师国留下的，紧挨着大泽，和逆鳞守望相助。”
“你安排就行了，赶紧布置完你也去打坐一下，明天还不知道要发生什么。”
“嗯。”
张帆点点头，又花费了一点时间推演调整位置，终于将所有道场布置完毕，然后掐诀间一千多颗星辰光明大放，接着宛若朦胧起来，随着灵气的滋润，天地发生着变化，逐渐出现了花草树木。
良久，张帆停下了施法，他此刻也很虚弱，看了一眼大阵，然后进入了水蓝星打坐休息，等待明天宴会开始……
第四九九章 重逢
宴会当天，水蓝星各个方向不断有仙神妖魔三三两两朝着水蓝星飞驰，倒也是热闹非常，不管是不是有仇的人，一般都能保持克制。毕竟圣人级的道场诱惑确实非常巨大。
而且很多千年几千年隐世不出的仙人也纷纷出关，或者独行，或者拉着好友，亦或者带着一两个徒弟去增长见闻。
论坛上到处罗列各种仙人的名字，要知道，蟠桃会算是三界盛会，但能去的没多少，尤其是什么散修之类，就是投靠了天庭也是没资格去的。
所以显得这次圣人道场的宴会特别热闹，至于请柬只是给了朋友师长之类，表示尊重，红袖三界传音，修为到的基本都能听见，虽然不感冒的不少，但想要凑热闹的更多。
不说别的，就是圣人道场一天顶的上下界百年，以及宴会上随便吃点，比不上蟠桃啥的，但绝对能增加个上千年道行，增加不少的寿元。
天地寿数十二万年一变，天地发生一次大的变化，而与天地同寿，也就是吃个九千年蟠桃，也就是能活十二万年多一些，至于长生不老，若是没有好的机遇，基本活一万年算是长的，长生一万年不够长吗，不老就是容颜不衰。
随着天地无量量劫的变换，已经不允许出现天地初开那种生灵真正的长生了，换句话说就是万劫不灭。
不说其他，就单说九尾狐，天地初开的九尾那真是万劫不灭，虽然在当时九尾弱小。但到封神之前的九尾也能活过不少的量劫，但封神之后，天地再变，如今西牛贺洲两个九尾，一个老态龙钟，即将作古。一个空留下一片家业，万贯家财，结果与世长辞，后人为了生存下去，不得不包养了牛魔王。
养着牛魔王也就算了，还要吃穿用度一车车的送到铁扇公主的地方。
这就是现状，所以即便很多散修对逆鳞没好感，也不想参与三界纷争，但为了增加一些寿元也是凑热闹。
如今三界格局基本定下，天庭占据大势，道门占据先机、佛门来势汹汹，简直就是散修的噩梦。
那些灵山洞府早就被三个势力的人占据，好一些的天材地宝又有山神土地勘察，只要找到就会被人驻守，散修的日子难熬到了极点。
很多不是不想争夺，而是不得不拼命修炼，获得所谓的长生，哪里还有工夫去做别的。
西游虽然是佛门讨债设的局，但也是一次利益再分配的过程罢了，修士和仙人终究有点太多。
张帆坐在宫殿中，这时候一个骨雕飞来，禀报道：“大王，复海大圣、平天大圣到了。”
张帆这才出门迎接，一步迈出已经到了水蓝星外，就见蛟魔王和牛魔王带头，身后是浩浩荡荡的队伍。
“几百年不见两位兄长，当真风采更胜当年啊。”张帆欣喜行礼。
两人也行礼，蛟魔王哈哈笑道：“老幺这是笑话你两位哥哥，我们如何先不说，倒是你混的让我等羡煞旁人啊。”
牛魔王点头道：“不错，不错，这才多少年，老幺只能让我等仰望了。”
“两位兄长这是骂我呢，因缘际会罢了，小弟如今是如履薄冰，这次也是邀请几位兄长聚聚，不然说不得那一天小弟就灰飞烟灭了。”张帆叹道。
“老幺真会开玩笑，就你的手段和背景，谁能杀你。”牛魔王笑道。
张帆苦笑，虽然牛魔王看似热情，但他还能从牛魔王的话中听出疏远。
其实这也很好理解，当年花果山结义，他为尊。后来也是借着大圣的名头混的风生水起，发现财力不足，果断纳了玉面狐狸，将万贯家财收入囊中，然后雄霸西牛贺洲。
在西牛贺洲妖族中（不算天界下来的）他绝对是老大，如今妖族微妙，上古妖族都在镇守通道，北俱芦洲的妖族在鲲鹏掌控中，东胜神洲哪里还有什么妖族。
西方围逆鳞，虽然他没有求援，北俱芦洲的妖族不来正常，但西牛贺洲没有一个妖族来，这就很不正常了。
前几天写请帖，红袖还询问，要不要给牛魔王，她自然也看出其中的微妙，不过张帆斟酌良久，还是写了请帖。
蛟魔王倒是一如既往，拉住张帆小声的说道：“老幺莫怪，其他兄弟各有难处，实在无法脱身，以老幺你的心智，想来不用为兄的多说了吧。”
张帆拍了拍蛟魔王的手，一切尽在不言中。
牛魔王这时候引着一个美妇人上前，美妇人不等牛魔王说，就笑道：“我就不用引荐了吧，来孩儿，还不拜见你白叔叔。”
穿着红肚兜，看起来不过三四岁的粉雕玉琢的小男孩眼睛滴溜溜乱转，不情愿的行了一礼，说道：“你就是我娘口中长提起的神通广大手段非凡的白小叔，看起来就是比我爹好看了些，其他也没啥啊。”
牛魔王脸顿时一黑，但还是说道：“你这孩子，怎么说话的，如今白小叔可是妖族主事人，将来说不得成为妖圣妖帝，你我一家还得需要你小叔多照顾。”
红孩儿却不理会，铁扇公主拍了他的头一下，说道：“孩子被惯坏了，小弟莫怪。”
“天真烂漫，天生道体，正适合修道，不愧是牛大哥的儿子。”张帆恭维道。
红孩儿哼了一声说道：“那是当然，我生而为仙，百年成就太乙，这一点怕是小叔也比不上吧。听闻小叔擅长三种本源火，正好我也擅长火焰，有时间切磋一些。”
“哈哈哈，有的是机会，不过你玩火的本事那么大，我怕不是对手，到时候还需要手下留情，给小叔留些颜面才好。”
“哼哼，放心，好歹你也是我长辈，自然不会让你在你手下面前太难看。”红孩儿得意的说道。
“你这孩子，看回去不教训你。”铁扇公主脸色有点不好看了，这都教育了半天才带出来，结果还是这样。
红袖笑道：“姐姐就不用责怪了，你我是斗出来的感情，道侣又是兄弟，何必如此见外。”
“唉，还是妹妹命好。”铁扇公主眼中闪过一丝羡慕，若说她如何喜欢牛魔王那是假的，更多是政治联姻，但夫妻这么多年，若是说没有感情那也是假的。
不过若是没有对比也就算了，有了对比，往往就会自怨自艾，她家的经可不好念……
()
搜狗
第五零零章 念动
当年她和红袖争斗，几乎是同时认识的白骨妖王，当时自己只是觉得这后辈不错而已。
后来就传出来红袖和张帆成为道侣的消息，当时她还觉得红袖太轻率，看人眼光不行，找一个修为差那么多非常非常不明智。
这不是她对张帆有偏见，这确实是人之常情，这和她拿张帆当朋友，甚至不反对牛魔王结拜是两回事。
朋友是朋友，但双修道侣是另外一回事了。
结果事与愿违，牛魔王还是那个牛魔王，虽然是西牛贺洲妖族霸主，但不擅长经营，自己带来的嫁妆基本被用光了，只能苦苦支撑。
到现在不得不容忍被一个骚狐狸养着，这种霸主当着又有什么滋味。
再反观这白骨，一路风生水起，五百年低调发展，虽有磨难，但越挫越勇，而且极为擅长经营。
尤其是近二十年，几次跃进发展，得黄泉、争神位、劫掠异界、退佛门，战大罗，如今更是拥有了圣人级的道场。一步步的走向了三界巅峰，在妖族的地位和声望也超越了自家。
再看看当年混的不如意，只能暗处躲藏的红袖，大泽战死之后宛若涅槃重生，短时间恢复修为，甚至更胜从前。如今更是光明正大的出现，但谁还敢说轻易要收服雨师国，或者灭了。
宝物也是一件接着一件，那化天葫芦装应龙、那梦境之轮熔三灵宝就不说了，就是当年不得不让冥河老祖庇护，那曾经高高在上的老祖的阿鼻元屠双剑都在人家手里。
双剑就是所有阿修罗、罗刹、夜叉心中的圣器，那鬼母是和她父王同级别的存在，如今却俯首帖耳，不过短短五百年，对他们这些人来说不过白驹过隙，一闪而过，再见面却是天壤之别，不得不让铁扇公主心里酸楚了。
而她呢，陪嫁带着一把芭蕉扇，如今还是一把芭蕉扇，等于原地踏步。
红孩儿倒是乖巧的对红袖行礼：“这就是娘时长挂念的红袖姨吧，果然和我娘一样漂亮，唉，可惜了，你们这些漂亮女人真是，挑男人也不好好挑选，真是愁人。”
两女顿时咯咯笑起来，红袖更是摸红孩儿的头说道：“谁说不是呢，不过你可快点长大，到时候小姨给你介绍一个比我们更漂亮的姑娘。”
“切，我才不要，一个人当大王多逍遥自在。”红孩儿连忙摇头。
红袖道：“第一次见，也不知道送啥，这样，你用的什么兵刃，看看我这里有没有合适的送你一件。”
红孩儿手一甩，一把精巧的红缨枪出现，随手甩了一个漂亮的枪花，得意的说道：“我这红缨枪乃是极品仙宝，小姨还是别送了，用不上。”
“那可说不好，你看看这把如何？”红袖拿出了一把通体赤红的火焰枪，枪身上有金乌和朱雀纹路，看起来古朴大气，同时一股灼热的气息，扩散顿时引来了众人的目光。
蛟魔王看了两眼说道：“弟妹真是好大的手笔，牛大哥，这次你家可赚大了。”
牛魔王的眼睛也直了，盯着火焰枪，搓着手：“这怎么好意思，这个可不太好吧。”
铁扇公主连忙推辞道：“这不行，太珍贵了，他年纪这么小，怎么能用灵宝当兵器。”
这话说的没错，牛魔王的兵器都不是灵宝。
红孩儿眼睛已经挪不开了，一把丢掉了手里的兵器，抓住了火焰枪，顿时围着众人舞了起来，顿时这片区域火光艳艳，热浪奔腾，恐怖的太阳真火和南明离火随着他招式变换也跟着变换，更是融入了枪法中，过了片刻，更是舞出大量的三昧真火。
红孩儿身形本就灵动，施展起来更是迅疾如风，但枪花点点，宛若点点火星，宛若闪电，游走如龙。
“果然好天资，这把兵刃是光佛武器被我熔炼，我思虑再三，火焰速度慢，最适合枪这种兵刃，能将自身火焰发挥到极致，又融入了一点电光火石的技巧，这枪快狠准，到红孩儿手里算是遇到明主了。”
铁扇公主苦笑：“小弟，你也不管管，就任凭她这样将灵宝送人？”
张帆笑道：“夫人的决定就是我的决定，这宝物在我手里也没合适的人选，留着也是浪费。再说了，红孩儿也不是外人，我们兄弟几个结拜，红孩儿也是我们新生代，资质又好，自然不能马虎。”
红孩儿这时候高兴的回来，行礼道：“多谢白叔、多谢小姨，以后遇到什么麻烦，尽管来找小侄，到时候必然赴汤蹈火。”
“哈哈哈，这回可顺耳多了。”张帆拍拍他的头，红孩儿却乖巧的很：“以后切磋可要让着我。”
“白叔说笑了，红孩儿不知天高地厚，刚刚多有冒犯，刚从这把兵刃就知道光火焰这一道我不如叔叔，以后有闲暇，我来请教，叔叔可不能吝啬才是。”
气氛顿时缓和了很多，临近水蓝星，蛟魔王说道：“这些下人就不要进入水蓝星了，带来一些特产，让人接收一下，直接用在宴会上。”
“多谢兄长挂碍。”
阿福这时候飞过来说道：“大王，玄都大法师携蜀山长眉道长、上洞三仙降临。”
张帆一愣，牛魔王眼中闪过一丝羡慕，说道：“多少年大法师都不曾出过八景宫了吧，如今居然出席，这你都能请来。”
张帆苦笑：“我哪有这面子，而且也素无交情，没下请帖。”
众人面面相觑，不请自来，一般的散仙好说，玄都大法师来，这可是天大的面子。
“不管如何，你赶快去迎接吧，我们这边不用管，又不是外人。”蛟魔王说道。
“嗯，你去吧，两位兄长我来接待就好。”红袖说道。
“如此，小弟失陪。”张帆告罪一声，却发现红孩儿跟在身后，不过也不在意。
张帆老远就看到一道祥云飘过，上面一个儒雅的道人为首，倒不是如何俊朗，但仿佛有一种天然的亲和力，本来白眉气场已经足够强了，但在他面前就如同一个平凡和蔼的老人。
身后还有三位不像仙人的仙人，走的人道修仙的上洞八仙前三位，据说八仙就是按照人的富贵贫贱残等成就的，典型的人教门人，所以世俗气息很浓……
第五零一章 看不见的硝烟
张帆上前行礼道：“晚辈何德何能，大法师居然亲临，本来不过小场面，大法师一来，顿时拔高了这宴会无数档次，蓬荜生辉不足以形容。”
玄都大法师笑容谦和，也打了稽首，笑道：“素问道友杀伐果断，心智超绝，也常听几位师弟说道友领悟力惊人，是一等一的神人，如今一件竟是秒人。”
“大法师谬赞，实在是受宠若惊，有些失了分寸，胡言乱语，白某不过一介小妖，也不敢当大法师如此赞誉。”
白眉笑道：“主要是我等在八景宫听道，听闻道友送了请柬，大师兄也想见见这圣人级的道场和其他地方有何不同。”
“自然不能和几位圣人道场相比，这不是借着圣人的名头狐假虎威吗，不然哪有如此多的道友赏光。”张帆做了一个请的手势：“几位道友，请。”
就在这时候，一道流光突然到了几个人的跟前，出现一个素衣女冠，面容素雅，飘逸出尘：“师兄能前来，当真让人意外。”
大法师见到来人面容一整，客气的回礼：“师妹来的匆忙，连车辇都顾不上了，对白道友是关心的紧啊。”
几个人连忙行礼，张帆也行了弟子礼：”见过老师。”
斗姆元君点点头：“哪里，只是如今闲暇无事凑个热闹。这小骨头是我看着成长的，虽然顽劣，但本性还是好的，我到不是担心师兄如何，主要是怕这个金仙那个金仙的不顾颜面以大欺小。”
玄都大法师苦笑：“师妹……”
“小妹说的没错吧，那边的人向来有以大欺小的传统，如今圣人不出，小妹也面前算个大王了，到时候看看谁还敢以大欺小。”
玄都大法师微微摇头，却不想接这个话题，说道：“几位师弟也到了，圣人道场果然吸引人，他们几千年不曾怎么走动了吧。”
几个道人行礼，其中一个不满的说道：“这都过去多少年的事，师姐还是放不下啊，你这神位尊崇，万神膜拜，就是玉帝也是晚辈礼，有何不好。”
斗姆元君冷笑：“太乙，你最为护短刁钻，最不该说这话的就是你了。如果你喜欢这神位，我让你如何？”
为首一个托着一方大印的道人行礼道：“看来道友能解除灾厄了，也是，金灵之气封神榜又如何真正能束缚的了，怕是修为更上一层楼了。”
“见过始祖，可还记得小女。”女魃不知道从什么地方飞来，兴奋的行礼。
白轩也跟着行礼：“道长，可还记得我？”
本来有些剑拔弩张的气氛随着两人到来放松了下来，广成子更是露出了笑容，说道：“怎么不记得，没想到啊，两个小调皮蛋如今也是大姑娘了，出落的如此水灵。”
女魃无所谓，但白轩却面色一红，说道：“都是小时后顽劣，道长还揭短，这可不好。”
“哈哈哈哈，是我的不是，走，走，走，别愣着了，三界已经多久没有这等盛况了，我们这些人借着白小友的宴会重逢，这是何等的不易。”
一行人被安排好，张帆出来白轩紧随其后。
“你想说什么。”
白轩说道：“我在想，连他们都惊动了，这说明上面几位也已经知晓，必然关注这边，我们还有什么需要补充和遗漏。”
张帆却摇头：“你就是太过谨慎，他们能来这是好事，不然和一群散修玩也没意思，你看吧，这些大佬们来了，天庭、佛门必然收到消息，一个时辰内，必然人潮涌动。”
“嗯，既然如此，我这就去通知一下，让几个长辈也来，撑个场面，不然的话，我们势单力薄，怕是会让他们反客为主了。”
“也好，今天这场戏越来越热闹了。刚刚斗姆又提醒我，两次提醒，看来是有人对我生了杀心，而且还是我无法抵挡的敌人，不过这样才有意思。今天神也好、仙也好、佛也好，只要来了，就逃不过……”
“很期待那些人失望的样子。”
“还有就是，红孩儿居然如此老实，居然乖乖坐在大法师身边，这件事也值得深思，他很可能就是玄都大法师弟子。”张帆说道。
“八成是了，不过也因为如此，传闻红孩儿是，咳咳……”
“你也口无遮拦了，不可能的，差距太大了。”
“这不是好奇吗，好了，大王你继续迎接客人，我也去另一边。”
张帆微微摇头，老君和罗刹女怎么可能呢，三昧火是道家的大法，正统仙人都会，他也会，只不过没有更好的运用之法，只能在体内运转搬运龙虎罢了。
至于芭蕉扇，更可笑了，谁家的芭蕉就长一个叶。非要扯，一个葫芦藤下的葫芦，红云也有呢，那红云是不是和那谁也有一下子。
至于红孩儿为啥不是牛，这个问题更搞笑。祖龙生的龙也不是祖龙啊，祖龙九子各个不同。
元凤生了孔雀、大鹏呢，洪荒世界，感气而产生异变的例子太多了，不胜枚举。
张帆认为最大的可能是，罗刹女怀孕期间被火气侵染，或者就是感受火焰山火气而生红孩儿，她芭蕉扇常年在舌下，万火难伤她神，反而是滋养火的最好体质，这才是孕育火之精气的根源，那红孩儿确实是天生道体，可以说天生火神。
时间在繁忙中过去……
果然如同张帆预料的那样，不到一个时辰，各种各样的祥云座驾几乎是蜂拥而至。
要知道，就是蟠桃会如十二金仙这种大佬都不参加的，更何况还有玄都大法师，不要觉得人教不行。
其中以东王公为代表逍遥仙人，也就是九洲十岛那些不愿意接触世俗，不愿意听从天庭管制的逍遥散仙，基本都跟着老子混的。
东王公、西王母隐没不知道几万年的存在也都纷纷驾临，天庭这边，二十八宿、九曜星君、真武大帝、勾陈、紫薇，除了玉皇外，王母都亲自驾临。
甚至和张帆不对劲的李靖一家也全部到来。
佛门这边除了如来，弥勒、观音、文殊普贤、十八罗汉，等佛门关键人物也都到来，就是和张帆死仇的燃灯也驾临。
地府的地藏、阎罗王、轮转王、崔判、阿修罗王。
而后土也化身前来，这个是给张帆面子。
水族的四海龙王，几位大龙神，也都前来。
那些散仙散修，更是数不胜数，最低档次的也是太乙。
这不完全是圣人道场和张帆影响力，关键还是玄都大法师代表的是老子，这是通了天的大事。
很多人都想要看看白骨要做什么，弄不好就是影响三界格局的大事件。
基本上该来的都来了，能让张帆迎接的也越来越少，随着时间过去，宴会的时间也到来……
第五零二章 群仙云集
内部热闹无比，那些主播们却疯了，因为他们进不去，根本就不能直播内部的情况。
看看这些人，比蟠桃会的规格都高的多，这可真是大罗云集，太乙无数，对他们来说不仅仅是直播，还是机缘。
也能通过宴会观察他们想要攻略的npc喜好，从而获得机会。
但他们进不去，想要靠近都不可能，只能止步于天外天，很多自负有顶级的防御宝物，结果到了天外天就被罡风腐蚀，片刻法宝就已经不成样子。
这不仅仅是罡风如何厉害的问题，是天道对于内部生灵的保护。
倒是很多逆鳞的人，不少幸运的弄到了当服务生的任务，尤其是女天魔们是招募最多的，天魔媚而不妖，浓而不艳，和仙女也是各有千秋。
在逆鳞禁止内部当成鼎炉的规定下，反而很多人喜欢找天魔当道侣，无数人求一天魔而不得，整日徘徊在心仪对象的洞府前。
小群内，牛大春抱怨道：“你们这帮没良心的，喵的，我辛辛苦苦的当坐骑，你们却大吃大喝。本来就靠直播和直播间的小迷妹们聊天是我最大的安慰，结果今天都关心什么圣人道场的宴会。我直播间也鬼了，你们这帮混蛋。”
“你们说，你们要怎么赔偿我。”
“喵的，我好痛苦啊。”
牛小妹突然说道：“哇，我看到西王母了，太美了，怪不得那历史上什么王的都迷恋不已。”
周婉兮也说道：”嗯，这东王公也很帅啊，还以为是老头子呢。“
“别闹了，赶紧都安排好了，我们还要到后面厨房看看，免得出了纰漏。”杜炜彤说道。
“嗯，顺便还能偷吃，大哥哥说了，只要肚子装得下，随便吃，龙肝凤髓啊，吃的好爽。”牛小妹也说道。
牛大春：“喂喂，我说你们听没听见我说话。”
“大哥大姐们，祖宗们，能不能理会一下孤寡老人悲伤凄凉的心情。”
牛小妹说道：“你好好的当你的坐骑，多看路，少聊天什么的，大侄子现在还是凡人，被你摔坏了可怎么好。”
“我靠你们，十四年啊，妈呀，我要疯了，你们这帮混蛋，友尽了……”
“吵死了，别打扰我，我也要开直播，直播舌尖上的三界，馋不死他们，嘿嘿。”牛小妹美滋滋的开启了直播。
三山人马互相协作，一切井井有条。
众人早就在各个大殿被安排的座次，三三两两的打招呼叙旧。
就在这时候，一声清脆的铃声在众人耳边响起，顿时众人安静下来。
咔咔咔！！！！
随着响声，各个华美的大殿顶端消失，接着各个宴会桌子以座位为中心形成了一道道莲台。
随后这些莲台带着人和桌子漂浮，甚至能看到下方，众人这才发现，大殿实在一座大湖上建造，进来的时候，亭台楼阁练成一片，以为还在陆地上。
各个莲台错落有致，中间是大湖，围绕大湖上方越接近大湖核心位置越低，就如同一个环形的竞技场，或者现代体育场座次。
加上祥云、天花映衬，宛若在圣境一般，喷薄的灵气不用运转开始滋养众人，核心前面那些大佬还好，那些散修大罗都是暗自运转法决疯狂的吸收浓郁纯粹到极点的灵气，而且灵气匍匐，宛若无穷无尽，他们怎么吸收也不见波澜。
“好，秒，秒，秒啊。”广成子忍不住叹息道：“小女娃，你眼光很好嘛，跟对了人，以后在这里修炼，怕是用不要多少年就能追上贫道了。”
女魃笑着给广成子斟酒，笑而不语。
玄都大法师身边是白轩，玄都大法师接过酒杯，笑道：“广成师弟，妙在何处？”
“这无尽灵气，一般人看来是这圣地拥有，殊不知道，这地方变动一下，变成了九宫八卦排列，我等落座，就形成了一个万灵阵，这大阵无形中炼化混沌，产出最纯净的灵气，滋养仙体，当不得三个妙吗？”
“白骨道友确实奇思妙想，居然能想到这种法子。而且懂得生生不息，这样一来，就是我等待上几个量劫这里的灵气也会不降反增，真是妙人、妙思、妙法。”玄都大法师点头。
燃灯叹息道：“这白骨天资超群，本可为三界谋福，可惜倒行逆施，不知天数，不尊天道，如今又侥幸的圣人道场，竟然又弄这广厦千间，当真视我等如无物。”
燃灯曾经的阐教副教主，在佛门辈分也高，虽然当初栽了，但谁都不会因为这样小看他，人家无论是实力还是辈分都在这里，尽管很多人不满，但强悍的大罗气势下，一般的太乙连说话的勇气都没有。
斗姆元君冷笑：“这都什么年代了，怎么还在行你当年那一套，当年我等淳朴才会让你这种嘴脸的人得逞，如今时代还玩这一套，谁会买你的账。不顺你心，不合你意就是不尊天数了，当真好大的口气，就是几位师伯怕也没有你这么大的口气。”
“师伯说的是，我常伴老爷身边，也未曾听到如此口气大的话，张口天道、闭口天数，以为自己是天道吗，早被淘汰的东西还拿出来秀，也不怕闪了舌头。跟不上时代了就老老实实的当缩头乌龟多好，非要跳出来闹腾。惯的毛病，我看吃的亏还不够。”
虽然蛟魔王没有张口，但声音就是他的，都能听出来，只不过他圣人童子，没有明面开口，燃灯纵然恼怒也不能如何。
真要他杀了蛟魔王，他又不敢，教训一顿，你这是给谁脸色看呢，他是怎么都不是，只能当做没听见，只要不是一而再再而三的如此，他只能忍。
燃灯老奸巨猾当年能带着那么多阐教金仙叛教，自然手段非凡，心智超绝，只不过因为当年白骨夺了他定海珠和玲珑塔，更过分的是，被禁锢的时候一不小心还让对方给打出了原形，心中压制不住火气。
广成子夸赞也就罢了，玄都大法师看样子也是赞赏有加，他心里更气恼，怕是一会教训白骨要被阻拦，所以才愤而嘲讽，但话说出口就后悔了。
更恼火的是，话音刚落不仅金灵圣母迫不及待跳出来，连圣人童子都喷他，他心里都要气炸了，一个代表原始天尊、一个代表老子，两个代表通天教主，他玩个屁啊，一时间不想说，也气的不知道说啥了。
“阿弥陀佛。”观世音口诵佛号：“古佛言之有理，诸位也不用忙着争辩，贫僧有一问，还请王母解惑……”
第五零三章 依依东望
王母正在悠闲自在的看戏，见观音居然将自己拉入战团，心里顿时不爽，但表面上却丝毫不动声色，微笑道：“还有大士不知道的事情，我是不信的。”
这意思很明显，虽然是恭维，但潜台词却很明显，别拉我下水。
但观音仿佛没听出来一样，依旧说道：“贫僧虽然去过几次天庭，但终究不是常住，这关于天庭的问题，自然要请教主人家才是。”
观音也很聪明，虽然依旧不放弃，但天庭之主，也就是三界之主，当着这么多人的面。
虽说三界主大家都这么说，但到他们这个层次，尤其是圣人弟子，哪个真的将天庭放在眼里，如今观音如此说，确实能提升天庭的威信。
“大士不妨直说。”
“贫僧好奇，这天庭有多天宫、又有多少宝殿。”
王母面色一变，她终于明白观音想要说什么，不过这对她有利，也就顺水推舟道：“这天庭按照天罡地煞纵横排列，一共三十六座天宫、七十二做宝殿。”
观音点点头：“娘娘的话自然是最为可信的，天庭主理三界，为彰显威仪，这才有一百座宫殿。而这什么天蓝星，不说内部也是一个大世界，不知道能建造多少宫殿，就是外围，就有一千多座宫殿。虽然还没建筑，但用来做什么的大家心里应该非常清楚。那么贫僧就要问问了，这是要做什么？”
斗姆元君沉默不语，玄都大法师和广成子则是仿佛没听见一样，继续吃茶喝酒。
其他人没办法说什么，因为他们也不知道，还需要正主回答，他们来这边就是为了这个，就是怕除了乱子。
“多谢大士关心，居然对我这里了若指掌。”
湖面起了波纹，两个纠缠的巨大身影冲出了湖面，一头巨大无比巴蛇和一头恐怖气息的应龙。
张帆和红袖一个站在巴蛇头上，一个站在应龙的头上，随着两道身影盘旋上升，快速的升起。
这场面不说如何震撼，无论巴蛇还是应龙都是恐怖到极点的存在，足够衬托两人的身份。
所以，也足够的震撼人心，尤其是应龙，什么时候让人站在头上，认识敖青的更是面色大变，他们没想到敖青的姿态居然如此低。
他们哪里知道，敖青彻底放弃了傲气，但也为龙族在这里求的了一片海域。
张帆一袭白衣，飘逸出尘，风度翩翩，宛若绝世之仙，不染尘埃。
红袖一袭红衣，风之绰约，空灵素雅，犹如洛水女神，明艳动人。
两人没有任何华贵的穿戴，没有修饰反而衬托他们的出尘，绝世之姿。当然，关键还是两人脚下的恐怖生物衬托。
红袖打了一个稽首：“奴家红袖，逆鳞女主人、雨师国国主，感谢诸位道友捧场，招待不周，还望海涵。”
哗，虽然一些人猜测到了红袖的身份，但直接说出来还是非常震撼的。雨师国，可是承载着人族不少气运的。作为国主，自然也是有头有脸的人物。
人家可没承认自己是什么天子，也不归天庭节制。
当然，更多是想到当初白骨起于微末，没成仙拼死帮红袖死战，结果成就了一段佳话。
当初，知道这件事的说啥的都有，毕竟一个巅峰太乙找一个仙人都不是的小修士当道侣，简直就是神话一般。
但如今，谁还不佩服人家的眼光，五百年前还如同老鼠一样东躲西藏，五百年后，当着王母的面直接就说我是雨师国主。
无数人心中恍惚，无论男女仙人都羡慕非常。
众人纷纷见礼，所谓吃人嘴短，不管心里如何，该有的风度和礼数还是有的。
唯有燃灯丝毫不掩饰澎湃的杀机，但张帆却仿佛没有感受到一样，看都没有看他一眼。
众人再次落座，观音依旧不愿意放过刚刚的话题，问道：“正主出现了，不解释一下吗？”
红袖诧异道：“解释什么，我自家的地，我想怎么建就怎么建。”
李靖忍不住说道：“话是这么说，但这里千座天宫宝殿，又在天外天，超出了天庭的威仪，这是将天庭置于何地，将天庭诸神置于何地。传闻白骨要今日登临妖帝，重建妖族天庭，看来不假。这分明不将诸位圣人放在眼里。”
李靖自然是抓住机会，各种大帽子一个个扣上再说。
张帆斜眼瞥了他一眼，却没有说话。
“怎么心虚了不成？”
红袖则是摇头道：“素闻天庭李天王英明神武，今日一见当真失望，原来不过卑鄙小人，平白污蔑别人，无的放矢。”
张帆这才说道：“夫人回答这种人的话做什么，这种家伙说话如同放屁，句句臭不可闻，我怎么就忘了，就应该门口立下一个牌子，上书：狗与李天王不得入内。”
噗……
不少人措不及防嗤笑出声，一些人憋的脸都红了，却不好笑出声。玄都大法师端酒杯的手也是一抖，几位大佬也是面色古怪。
李靖的脸瞬间变成了黑锅底：“混账，混账，我乃是封神时期……”
他还没说完，斗姆元君就轻喝道：“白骨，你太无理了。你好歹也是主人，怎么能如此行事。”
张帆这才行礼道：“老师教训的是，主要有些人，你给他三分颜色他就开染坊了。对了，李靖，防卫安排的如何了，倒不是怕出乱子伤到诸位道友，主要是怕小贼打扰我等雅兴。”
木吒冷笑道：“你太放肆了，我父乃是天庭大元帅，你以为自己是大天尊吗，还能命令我父王。”
红袖笑道：“尊者误会了，我阴山大元帅也叫李靖，如今人主手下大将，大唐战神。曾经征伐异界，以及应战冒充和尚的贼人都是他指挥，颇有帅才。”
随着一道金光，一个金甲神人站在一座巨大金人手掌上出现，这人一袭金甲威武非常，又不缺儒雅之气，左手执钢鞭，右手托着玲珑塔，好一个盖世神将。
“末将李靖拜见帝君、拜见夫人，如今儿郎们全部安排妥当，绝对不会有贼人闯入。”
“很好，元帅辛苦了，到阴山席位就座吧。”
“多谢主母赐座。”
李靖飘然入座，稍微比李秀宁和几位阎王靠后一点的位置，和崔判官并列，更关键的是，不知道有意无意，正对着对面的李靖，两人隔湖相望。
李靖那是几乎咬断牙，而这边的李靖则是悠然自得托着塔。
场面顿时寂静到了极点，一会看看这个，一会看看那个，都不知道说啥好了。
这尼玛就是诚心气人啊，看看大湖四周，定海珠映衬，牵引水气，燃灯频频看向定海珠。
而这边呢，两个李靖面对面，一个看着塔，一个托着塔……
第五零四章 酝酿
整个宴会的气氛古怪到了极点，大部分仙人都觉得来的值当，不仅仅这里灵气充足不耽误修炼，反而能提升不少，关键的是一开始就这么劲爆。
虽然没有动手，但真正明白其中原委的人都觉得这不亚于真正的大战，当真是酣畅淋漓。
现在各方势力都是你中有我，我中有你，恩怨纠葛纷繁驳杂，哪里分的请敌我，哪里又有真正盟友。
也许这件事是敌人，下一件事反而是盟友，加上各方构成的人员变动等因素，加剧了这种复杂关系。
几方之间口舌之间不断暗战，从宴会开始就激烈的交锋。
人家正主没出现，佛门就迫不及待的想要压死白骨，不给他当正主的机会，只要这大帽子扣上，那这水蓝星的正主还指不定轮到谁呢。
这地方，估计天庭也很想集体搬迁到这里。但首要就是捏死这白骨，让这里变成无主之地，明抢，那可太难看了。
这白骨也不是省油的灯，刚冒出来直接定海珠当灯泡用，看看燃灯抑制不住的杀气和不时的看向定海珠的眼神就知道他此刻的心情，一个古佛居然表露如此喜怒，确实不是一件好事。
更关键的是，特意又弄了一个李靖，如此也就罢了，重名不算啥，但弄的一身金色极品仙甲，还拿着玲珑塔，不仅仅气炸了李靖，这是直接当着面给佛门上眼药，一遍遍的提醒的大家，
看吧，玲珑塔，老子从佛门手里抢的，对了，还有定海珠，你当二十四诸天，我当灯泡用，就问你气不气。
观众们自然不气，甚至还有点想笑，但佛门来人，就是弥勒的笑容也淡了下去。
红袖笑道：“李靖元帅，刚刚差点闹了误会。对面这位是堂堂天庭大元帅，也叫李靖，也是有缘，你手里的塔曾经在他手里，不管如何吧，难道不该敬一杯酒吗？”
李靖端着酒杯起身，笑道：“刚刚冲撞了客人，某给元帅赔罪了，请满饮此杯。”
天庭李靖眼睛都要冒火，这五百年没有人知道他是怎么熬过来的，没有了玲珑塔，他再也压制不住哪吒，在家里整日提心吊胆，担惊受怕，看见哪吒在他面前耍火尖枪他就哆嗦，这日子生不如死。
“真是岂有此理，我……”
金吒连忙拉住了李靖，起身道：“我家父亲不胜酒力，就由我代劳吧，请。”
“请！”
金吒喝完硬生生的将李靖按在座椅上，传音道：“父亲息怒，千万不要上了他们的当，老师他们自有计较，不能打乱他们的布置，不然更不好收手。”
“我实在咽不下这口气。”
“何必和死人计较，今日怕是这逆鳞都要绝户了。父亲看戏就好，忍过今天就是海阔天空。”金吒苦口婆心的劝说。
观音见两人坐下，这才说道：“主人家还是在回避问题，事情早晚要说，就是真要建立妖族天庭，那不能偷偷摸摸的吧，徒增笑话。”
红袖冷笑：“观音大士慈悲为怀，普度众生，不曾想如此咄咄逼人。奴家还是那句话，自家地，我想如何就如何，这不劳其他人费心。就比如灵山，找一个山头叫做逆鳞洞，甚至也弄一个白骨妖王我们都没意见，那是你们的自由。而在我家，我弄一个山头就叫灵山、或者普陀山，山上养一群野猪叫个什么佛什么菩萨的，你们也管不着。”
“阿弥陀佛。”
饶是观音定力非凡，也差点被气炸肺，真弄一个野猪换个名字，我去，那可真是。
至于佛门弄白骨，这是小家子气了，反而助长了白骨的名头。若是这逆鳞弄上他们，这可是丢人丢大了。
这种下三滥的无赖手段，他们什么时候经历过。封神之战，从来都是他们脸皮厚不要脸，现在被人以更不要脸的手段治的憋屈无比。
观音怕自己再开口忍不住动手了，那佛门铁定得不到这圣人道场，看向文殊普贤，但文殊普贤亲眼见了这些手段，燃灯、李靖一家，如今最擅长此道的观音都败下阵，压制不住火气，他们顿时当做没看见一样，专心的吃着手里的灵果，仿佛这普通的增加几百年道行的灵果是九千年蟠桃一样香甜。
弥勒哈哈一笑，说道：“如今大能齐聚，白道友又作为东道，何必和开这种玩笑，反倒是失了风度。”
张帆行礼道：“我不过一介小妖，哪有什么风度。”
“哈哈哈，堂堂妖族主事人，白骨妖王若是小妖，那这三界还有大妖吗。贫僧想来直爽，有话直说，来这里并不是为了什么圣人道场，实在是好奇，白道友目的到底是什么，这广厦千间实在惊人，不得不让人产生遐想。”
张帆叹了口气，对四周拱拱手：“说来惭愧，这道场确实侥幸获得。当时本王也觉得天大的好事，也曾幻想成为我个人道场，将来称圣做祖。不过相信大家应该理解，这就好比我一个小修士突然获得灵宝一样激动。”
周围顿时传来了善意的笑声，这比喻确实恰当，这圣人道场自古圣人独有，而且这里一日地上百年，好到不能再好的修炼场所，在这里修炼，不说对普通修士，就是对大罗来说都是巨大无比的甚至超越灵宝的诱惑。
“当时我想到的就是邀请亲朋一起庆贺，但我家夫人写请柬的时候提醒让我幡然醒悟。我白骨不过微末小妖，侥幸的了一丝气运，获得了不少宝物，已经受之有愧，每日战战兢兢，如履薄冰了。如今还得到了圣人道场，我如何承受得起，但这是天赐，我又不得不受，于是我陷入了沉思。”
蛟魔王笑道：“那你可说说，你又领悟到了什么。”
本来他们都担心张帆膨胀了建立妖族天庭，但听这话，明显不是，顿时放心，反而主动问了起来。
就连略显紧张斗姆元君也松了一口气，她不能管太多。
“我当时就看着下面的群星，感受星空浩瀚，感受自身的渺小。感受地仙界厚德载物。而我也是其中一员，我为人族，死后成妖、成魔，奈何天不嫌，地不弃，如今更是成就天仙太乙，就是大罗也是可期。我获得了如此多的厚爱，我不禁扪心自问，我又为这天地做了什么……”
第五零五章 石破天惊
听张帆这话说的，来找麻烦的人心中生出了一种非常不妙的感觉，仿佛有什么不想看到的事情要发生一般。
实际上不难理解，这次为什么来了这么多人，圣人道场并不是决定性的原因，关键是很多人想要通过这次机会将逆鳞踢出局，将妖族踢出局，回到他们开始构想的局面。
这其中佛门最想这么做，天庭次之，道门观望态度，至于圣人道场和逆鳞地盘，那都是以后的事情，自然跑不了。
但听这张帆说话，顶尖的人物已经感觉到了一丝不妙，加上对着白骨的了解，目的达不成倒是其次，关键怕是对他们还有巨大的影响。
弥勒面色也凝重了起来，见张帆停下，问道：“道友就别打哑谜，到底想要如何不妨直说就是，如今三界道友齐聚，就是有什么难事，我们都可以一切商榷。”
张帆点点头：“多谢东来佛祖，这正是我感叹的地方。我一介小妖，哪有如此影响力，诸位道友抬爱赏脸，这才给了我这次机会。如此我也就直说了，我三界自盘古大神开辟后就劫数不断，因果纠缠不清自然是主要原因，这也横生了无尽劫数，古往今来，多少天资卓越的前辈化为尘土，天地也在大劫中不断的变的残缺。当初异界初连，老祖就高瞻远瞩，利用封神榜封神，为的就是保留三界的元气好抵御异界侵袭，奈何封神榜也是有限的，如今新一轮的大劫又起，又是一轮劫数。”
斗姆元君也开始感兴趣，说道：“你前面说亏欠天地，如今又说着大劫杀生，这其中又有什么关系。而且如今大劫好很多，诸多道友都知道闭关不出，不参与纷争。”
张帆点点头说道：“老师说的是，但老师想过没有，因果固然可以躲，大劫也可以躲，但因果业力没有消失而是积攒下来而已。俗话说小人报仇一天不晚，君子报仇十年不晚，仙人报仇百年不晚、大罗报仇万年不晚，这天道果报亿万年不晚。如果不是今天诸位道友到来，我不曾想到这三界如此多的散修大罗隐居，但根本问题是什么，三界灵气是有限的，如此一代代的积累大罗，后果会如何，爆发出来会更严重，怕是圣人也无可奈何了。”
众人沉默，他们如何想不到这个问题，只不过时间太过久远，又没有解决办法罢了，总不能为了这样的未来让别人去死吧，凭什么。
斗姆元君叹息道：“你有这种想法是好的，那你又有什么解决的方案呢？”
“学生想到了两点，现在说出来，如果有什么不对的地方，还请诸位参详一番。”张帆郑重的对四周行礼。
众人纷纷回礼，很多人此刻也意识到，弄不好影响三界格局的大事就要发生了。
王母说道：“白道友向来心思缜密，不过这影响三界的大事可要慎重，有些话有些事，说了做了就无法回头了。”
“多谢娘娘提醒，我已经想的很清楚了。”张帆叹气道：“我亏欠天地太多，也该为这天地做些事情，纵死无悔。我想到了两点，也无非是这开源节流。”
弥勒道：“如何开源，又如何节流呢。”
“开源自然就是对异界的征战，如今异世界被发现，既然有这些异界，恐怕有更多的异界存在，混沌无穷无尽，为何非要将目光放在三界，不如拓展眼界。”
众人面面相觑，异界征战不会死人吗，还不是杀劫，很多人本来抱着希望，结果听到这，又纷纷摇头。
弥勒双手合十：“道友杀心太重，我辈修道，要体悟苍生，所谓众生平等，就算异界生灵也是生灵。”
“我曾经也认同佛祖的观点，但最近却有新发现。所谓天法地、地法人、人法道、道法自然，一切的根源就在这自然中，这天地自然综合起来就是天道。而这慈悲是自然、杀戮也是自然，世界上只要存在的，不管我们如何认为，在这天道看来是一样，都是自然存在。异界征战不是我们回避就不存在的，这或许就是天道之外，混沌世界中的自然。”
“有人说混沌混乱无序，但我要说，这混乱也是一种秩序，混沌不明也是一种秩序，只是我等生于三界，不理解这种秩序罢了，但混沌生灵呢。还是说异界的事情，自从联通，异界不断征讨我界。我们是如何做的，内部歌舞升平丝毫感觉不到异界的威胁，为什么呢，就是因为先辈们舍生忘死的战斗。佛祖说慈悲，那这些守护通道的前辈们，他们也是恶人吗？”
弥勒叹息一声，双手合十：“阿弥陀佛！”
“先辈们舍生忘死的征战，有的人潜修，潜修的心安吗。更有我辈三界内讧，不断征伐算计，我等可曾想过，我们做这些让亲者痛，仇者快？”
话是没错，但让他们和异界征战，天庭、佛门、道门倒是镇压通道，但散修们可没有，他们也不愿意，而且想法也不算错，毕竟他们也没有占据好的洞天福地，整日修炼能维持长生就不错了，还要征战，那不是找死吗。
所以，纵然张帆说的天花乱坠，众人无法反驳，但要让他们卖命，那怎么可能。
斗姆元君摇头：“很多事情，知道是一回事，但办不成，圣人都不成。”
张帆却没有气馁，他早有预料，这就是人性，而且别人选择也没错，他也不会站在道德制高点去绑架别人，那样反而会让世界更没有道德，因为道德的成本太高。
“我说这些并不是让诸位征战送死，因为大家修的道不同，不适合战斗的太多了。”
众人这才微笑点头，也松了一口气，他们可不想被绑架了。
“所以这就涉及到了我说的节流问题，两者并不是割裂的，而是相辅相成，达到的效果也是不同的。我都说到这，相信聪明人都应该知道我建造诸多星辰，弄一千多顶级的洞天福地作用是什么了吧。”
众人顿时一片哗然，无数人手都抖了，面色骇然的看着张帆。
蛟魔王一愣，连忙说道：“你莫不是喝多了，你弄这么多洞府，难道是让在座各位潜修的？”
“对，也不对。我还是那句话，道法自然，这世间从来没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。外围的一千多星辰大部分超越了地仙界洞天福地，而这水蓝星我更是准备建造一百零八座洞府，真正享受圣人道场的灵气和资源。”
顿时有人不淡定了，原来那些散修从没想过能享受这等待遇，自然漠不关心，但听张帆的话，哪里还坐得住，不说水蓝星圣人道场了，就是在外围弄一座洞府，他们也不用一味的苦修，可以有很多时间做别的，谁又愿意天天苦修，这样的长生又有什么滋味，但不是没办法吗，总比死了好。
但天庭、佛门、道门那些大佬一个个面色顿时大变，他们想到的自然是张帆要借助圣人道场招兵买马，这还了得，这是要翻天……
第五零六章 惊雷
咔嚓！！！！
天空本来晴空万里，但此刻平地起了一声震天彻底的炸雷，所有人都骇然抬头，冥冥中几股强烈的压迫力若有若无，但几乎让人难以呼吸。
一些大罗已经心里有数，这白骨的话连圣人都不淡定了，圣人一念之间改天换地，这个念头不知道有意还是无意。
这时候虚空中传来了一个声音：“定力不够修什么禅，越活越回去了，若是如此，那我哪天在灵山也打个喷嚏如何？”
随着声音，一切压力消失无形，众人顿时大口大口喘气一脸骇然，显然是某位圣人和西方两位教主的一个起了冲突。
不过也能看出来张帆这番话的影响力，能惊动他们，让圣人坐不住，夸张吗，一点都不夸张。
若是张帆只是成立妖族天庭，那也只是妖族的事情，很好压制。
但若是调动三界散修，看看在场无数的大罗太乙吧，不多说，拉拢一百多大罗跟玩一样，太乙更不用说。
这可不是小位面那些没前途的太乙大罗能比的，能在主位面混成大罗哪个简单了。
这样一群人聚集在一起，别说佛门和天庭，怕是道门和西方教都感受到巨大的威胁，真正的改天换地。
斗姆元君面色大变：“白骨，你疯了不成，居然胡言乱语，还不退下。”
她太清楚了，只要张帆真正承认，或者这么做了，那么绝对是死的干干净净，再无翻身之日。
别说没有圣人支持，就是有圣人支持，那支持的圣人也会被其他圣人围殴，当年通天诛仙阵、万仙阵都不行，更何况如今，这绝对是做大死。
还不等张帆回话，李靖就冷笑道：“果然狼子野心，什么为三界计。分明就是野心家，为自己成就三界霸业而编造的谬论，想要颠覆天庭，违背诸圣约定，其心当诛，罪不容赦。”
张帆却依旧笑容满面，闻言淡淡的说道：“真是以小人之心度君子之腹，我何曾说过要称霸三界，何曾说话要凭借圣人道场将诸位收归麾下了，饭可以乱吃，但话不能乱说，再胡言乱语，扰乱视听，我怕是要请天王离开了。”
“嘿嘿，看看诸位反应，看看圣人反应，你还狡辩什么？”
蛟魔王也说道：“兄弟，你到底什么意思，可不要乱来。”
张帆再次对四周行礼：“我白莲生何德何能将诸位收归麾下那是想都不曾想过的。”
“那你什么意思，准备让诸位道友自选洞府，到天外天修炼，缓解三界灵气压力？”斗姆元君语速也快了很多。
张帆摇摇头：“如果这样，那怎么算是相辅相成，也会让人生出怠慢之心，甚至对修炼生出怠慢之心，法不可轻传，道更不能如此亵渎。我的意思很简单，准备在此地建立一座天道院，面向三界，广收门徒，而愿意讲道的道友可以获得相应的洞府修炼。”
弥勒皱眉道：“道友这话自相矛盾啊，这样还不是招兵买马，而且法不可轻传，后面又是讲道，这……”
“佛祖所言甚是，那我就详细说。这天道院从三界招收学生，不分地仙还是小世界，宗旨就是入了学院的学生绝对不能参与三界纷争，为的是为镇守通道的前辈们提供新鲜的血液，为三界征战，甚至占据异界，拓展世界和资源。至于道不可轻传，这学院学习自然是需要循序渐进的，最终也会分出优劣，得不得真传自然也要看老师意愿。但相信愿意流传自己道法的道友也很多，古今多少法都失传，不很可惜吗。”
很多人都点头，有些人连弟子都没有，很多有自己的领悟。弄出独特的道法，一些弄个机缘让有缘人得到，有的干脆随着作古而消失。
不涉及三界纷争，光这一天让天庭和佛门失望，没有了杀白骨的理由，不过在他们看来，依旧是招兵买马，如此庞大的势力，让他们寝食难安。
但一时之间也难以反对，人家说的处处为三界考虑，解决灵气问题，然后为三界培养精英，开疆拓土，现在就反对，太那啥了，现在圣人们都看着呢，很多事不能做的太过。
圣人的立场和视角自然和他们不同，他们看的是三界大格局，不知道圣人想法的时候，现在开始表态，很不明智。
所以尽管非常不爽，但唯有耐心听，只能暗中盘算，寻找其中的漏洞。
斗姆元君微微放心，说道：“那具体又如何运作？”
“老师算是问道点子上了，这天道院定好根本宗旨不可变动，然后设立山长一名五百年、千年一换这个慢慢商量，副山长三名，然后各院的院长，负责平时事务运作。另外，规定一个年限，让学生们选优秀讲师出任长老会长老，有大事需要山长和长老会决议投票决议。而山长、院主以后也要从这长老会中选出来。”
众人顿时眼前一亮，很多人动了心思，不少散仙大罗看到了机会。学生从三界和无数小世界选取，然后学生集体选取长老，长老选取院主、山长，让他们都有了出头之日。
这就是典型的能力论英雄，而不是现在的你有个圣人老师你就是屌的局面。
为首的几个大罗还是心理有点不爽的，但现场百分之九十九的人都不是圣人弟子，尤其是那些散修，更是如此，不称霸，不参与三界大劫，还有如此好的修炼地方，然后征战得了资源也有一份，这是给他们成就大道的机会。
就是斗姆元君都复杂的看着张帆，她清楚，其他大佬也清楚，他说出这番话已经完全将这海量的散修大罗和太乙拉拢，已经初步立于不败之地，如今就是圣人都不好出手了。
不是杀不了，而是不能杀，得不偿失。
佛门这边和天庭王母这边一个个面色阴沉，他们此刻宛若被五雷轰顶一般，这白骨通过逆鳞之战和观音三招之约已经被承认为半个下棋人，若是这件事也成了，他就会成为真正的下棋人。
一言一行都能左右三界形势，再也不是可有可无的人物。是啊，按照他的理论执行，他是不称霸，但真正的大佬谁自己当妖帝天帝了。
他们一个个面色骇然，他们都明白了对方的心思，他们觉得足够高看这白骨了，但没想到人家从没想过要当什么妖帝天帝，人家要当的是这三界真正下棋人，这三界幕后的手。
如果先前有人这么说，或者白骨自己这么说，他们会唾之以鼻，但此刻，有无数散修大罗和太乙的拥护，谁还敢说他办不成。
现在唯有期待他将事情搞砸，但越了解张帆，越明白，若没把握，能做出来这种事吗。
弥勒忍不住叹息道：“果然夏虫不可言冰，哈哈哈哈，我等枉为大罗，境界心胸竟然不如太乙，哈哈哈哈哈，天地苍茫，原来困住我境界的从来都是我自己，哈哈哈哈哈……”
随着弥勒佛放荡不羁的笑声，他周身的佛光逐渐收敛，气息也变的晦涩起来。
众人再次变色，弥勒心境提升了，三界再多一真正准圣……
第五零七章 一浪接着一浪
听闻此言，一些人明白了弥勒的想法。
困住弥勒的正是未来佛这个头衔，佛门弄出了过去佛、现在佛和未来佛说法，目的就是说能掌控过去现在和未来，听起来很美好，但实际上麻烦不小。
燃灯投靠西方教本来是教主，结果弄成了过去教主，西方教早就培养了如来，燃灯吃了哑巴亏，不过还好他地位高，可以忍，不然也没办法，他们背叛的阐教，离开西方教将会死无葬身之地，他们看似聪明，却被两位西方教圣人算计，成了给如来打工的。
而弥勒这边虽然不同，但换成人类王朝的概念，如来和他的关系就如同皇帝和太子的关系，而且更为微妙复杂。
王朝太子的话，如果君王够自信，太子苟一点，总有机会熬出头。当然，历史上绝大多数强势君王的太子都不好混，甚至不得善终，如来也属于强势的这种。
历史上两类皇帝太子混的好，一种就是就一个儿子的，一种就是皇帝性格温和加上朝内太子比较有背景的，如果非要分出第三种，也可以算上皇后比较强势的，这和第二种有点重叠。
但如来和弥勒虽然是皇帝和太子的关系，但又非常复杂和艰难。
首先，两人并不是父子关系，是师兄弟，到现在还是竞争关系。其次，如来作为佛门老大，如果不出意外，活的肯定是比弥勒久的。
那么问题来了，活不过皇帝的太子，这人生还有什么意义。
其中更复杂的问题是，如来绝对会防着他，不让他掌握太多的权利，如来也是这么做的。
四位大菩萨，两个燃灯的护法，两个如来的护法，唯独弥勒没有。
诸多佛陀是如来的人，八百罗汉，三千金刚也大多数倾向如来，弥勒佛在西天就非常非常的尴尬，非常的没有存在感。
当然，弥勒能苟住，也是因为不是父子关系，上头也还有圣人。这让如来更防着他。
弥勒也是有追求的，自然产生了执念，被困住了境界，甚至不如四大菩萨境界高。
弥勒起身，认真的行礼道：“多谢白道友。”
张帆回礼道：“是佛祖悟性高，我可不敢居功。”
弥勒点点头，含笑坐下，这次笑容任何人都能看出来是一种解脱，当然也可能是更深层的隐忍，这个谁都说不好，需要时间来验证。
弥勒的晋升加感谢，更是加剧了散修对张帆的认同。但不爽的人自然也不少，想要继续寻找破绽。
观音不得不重新站出来说道：“小圣果然厉害，居然能让佛祖开悟。不过贫僧还有一事不解，这所谓的天道院和门派有什么不同，应该以什么形式来教学，如果分出佛门分支，又有道门分支，到时候和三界又有什么不同。”
王母点点头说道：“大士所言甚是，有道是人心难测，如今三界争端不断，这天道院虽然宗旨定了，但成见和分歧不是因为规定就不存在的。小圣的想法自然是极好的，也让我等神往。但成见带入学生中，到时候怕是酿成大祸，让这里也变成战场，到时候反倒是会让异界有机可乘。”
红袖笑道：“两位所言甚是，当真是字字珠玑，一眼就看出了其中的结症。所以，我同夫君苦思冥想，总算想到了一个比较稳妥的办法。”
王母心里一跳，但还是说道：“愿闻其详。”
“我们想到的初步方案是，分科制。不是按照佛门、道门、妖族、魔门等这样的传统意义上的分科，毕竟这样一来，自然就形成的相应的体系，和三界没有什么不同。在我们看来，三界众生皆可成道，自然一视同仁，不分佛魔道妖，没有上下之分，只有适合自己，可用不可用之分。”
“既然不能以门派分，那就从功法下手。初步分成肉身近战、法术金丹、神通、炼丹、炼器、奇门遁甲、占星推演、符箓、探府、军法、文政等科目，其中肉身和法术需要选一门主修，军法文政也要选一门主修，另外其他都是辅修，待达到一定年数，然后再选择一门主修。”
众人闻言眼前一亮，这倒是好办法，功法是根本，这个必然呀修炼的。至于其他，很多都会，遇到的问题就是明明不喜欢，但师父教的就是这个不得不学，还学不好。教徒弟也是如此，毕竟靠自己找个资质好的徒弟都难了，还要想要学他专精的，确实不容易，有的找徒弟几百年都过去了。
如今开始都辅修，到时候根据天赋和兴趣选修，到时候老师讲的有兴趣，学的也有兴趣，自然事半功倍。这样分配，确实能摒弃门户之见。
但这是对散修们来说，对佛门和天庭来说就不好了，这是要将天下法一网打尽，这是何等的狂妄，若真是被弄成了，可以想象，将来这地方必然成为三界之最，难以抑制，也不可抑制。
但他们依旧难以反驳，这是为三界培养人才，咋了你还不愿意了？
王母皱眉：“其他好说，这军法和文政又是为何如此看重？”
这是她最不想看到的，那么多人懂军政，她们天庭还混什么。
“我们的最终目的就是为了征战异界，自然要学，他们要么进入军中，要么为大军提供后勤支援，怎么少能少了这些，免得到时候一窍不通，乱指挥。”张帆回答。
众人再次点头，就算不想管俗世，但必须要懂啊，这样既不会瞎指挥，也不会被人卖了还要帮人数钱，很多人已经开始向往，甚至想自己当初若进入这样的学院，不知道少走多少弯路。
尤其是封神之战，多少散修被卖了都不知道，都是前车之鉴啊。散修太艰难了，有的老师都是半吊子，更何况徒弟了，又占据不了好的洞府，苦。
红袖补充道：“愿意担任讲师不仅仅可以竞选长老，更是可以享受相应的福利待遇，比如可以住在道场灵气最充沛的地方，不用到外围星辰居住。然后，每年都有相应的仙珍、丹药、功勋，功勋多了可以到功勋殿兑换自己想要的东西，而拿出自己独特法术神通，经过长老会评估功勋价值，获得额外功勋，培养出特殊苗子也有功勋等等吧，但有一点，学生就是学生，而不是徒弟，不能吆五喝六之类的，当然，你德行高，让学生心甘情愿办事，那也是个人的自由。”
散修们再次惊喜，如果说选举制是给散修登顶机会，那后面这些就是实实在在的好处，每年可以获得相应仙珍丹药，还有功勋，还能兑换自己需要的宝物，这就是一个超级大市场，比现在苦呵呵的想要什么还要花费海量时间寻找，还不一定找得到的情况好了太多太多……
第五零八章 无情
王母和佛门的大佬们都意识到了不对劲，再这样下去，形势将会对他们不利，看看后面那些眼睛放光的散修就知道了。
虽然很多人不愿意传下自己的独有法术，但也有很多想要让自己法术发扬光大的，这样的人不用多，只有有，用重奖奖励，后面的人看到好处，在需要材料或者遇到困难的时候，自然会想到用法术换功勋，兑换自己需要的东西。
这样日积月累下来，将会形成非常恐怖的场面。
更可怕的局面是什么，就是这个学院若真是成立了，他们的人不得不参加，不得不派人去讲学，宣扬自己的道。
你说你可以不去，但不去损失更大。到时候道、魔、妖都发扬光大了，这里面没有精通佛法的，那会形成什么局面，认为佛法封闭，不值一提，这些人都是未来三界精英，他们的影响也许会扩散到异界，这负面影响是他们不愿意承受的。
最实际的是，人家培养的人在圣人道场修炼，你们能比得上吗，随着学院壮大，对佛门影响巨大。
这个学院最可怕的地方就是，明知道是一个坑，你还必须得跳。
而更恐怖的是，看看这白骨吧，付出多少，圣人道场，劳心劳力，全部为三界考虑，一句都没有提到自己。
但他获得的少吗，看似什么都没有获得，但最终的收获却是恐怖的，作为的天道院创始人，他就是天道院的标杆。
这初代山长绝对是他，别人也不知道怎么弄啊，等影响力的种子播下去，那些长老讲师哪个不感激，那些初代学生不认老师，作为山长，他就是老师。
这种无形的影响力扩散下去，将会非常恐怖，他没有教主之名，却有教主之实。
直接跳过成为什么妖帝天帝，直接成为幕后的手，将自己当成圣人一样的存在，原来还会说他狂妄，但现在呢，很多人细思极恐。
现在两个办法，要么让天道院办不成，要么等天道院办成了让他消失。如今圣人关注，杀他肯定不行，谁做了估计都要跟着陪葬，没人做这种傻事。
但怎么阻止呢，佛门和天庭的大佬都疯狂的想办法想理由，提出来的办法必须有理有据才行。
这时候，一个人跳出来，说道：“这场合，按理说轮不到我说话，但有一个疑问，实在不知道当讲不当讲。”
张帆一愣似笑非笑道：“原来是十八金仙，居然被重塑肉身了，当真可喜可贺。”
广成子面色一变，他好好的看戏呢，没想到十八金仙跳出来，喝道：“既然知道不该说话还不坐下。”
十八金仙浑身一抖，实际上元始天尊早就不管事情了，他们后面的金仙教学什么的，都是广成子代师收徒，法术神通也都是广成子传授。
十八金仙实在忍不住，这不就是现代大学吗，有什么了不起，他认为张帆不过抢了先机罢了，加上新仇旧恨冒上心头，这才站起来。
王母却说道：“道兄何必如此，如今的大事关乎三界，在场人人可以畅所欲言，红袖道友，你说呢。”
红袖笑笑：“娘娘所言甚是，这位道友有话不妨直说，道理越辩越明。”
众人顿时点头，这态度还是很好的。
十八金仙看了广成子一眼，咬牙道：“我虽然和白道友不和睦，但这次也是为了三界照想。我同样认同白道友的想法是好的，但我想问的是，以后找学生，是不是人妖魔等全都找？”
张帆已经知道他想说什么了，却高兴的很，自己说出来自然比不上反驳对手更好，更何况，几位圣人都看着呢，他不好直接说，有人起头，自然极好，顿时点头道：”是，我还是那句话，人人可成道。“
十八金仙笑道：“有教无类，封神之战已经证明了不行，良莠不齐，最终让学院乌烟瘴气，试问这样的地方，这样一群人，如何能代表三界征战。”
场面再次寂静，大罗们又能感受到天空中若有若无的压力，一些人脸都黑了，广成子眼都红了，有些事知道可以，但不能说。那些大佬一个个眼观鼻，鼻观心，宛若老僧入定一般，这种话能不接就不接，就连王母开始慢条斯理的修指甲。
张帆还没说话，蛟魔王就怒道：“无知小辈，有教无类不行，你阐教精英就行了。说到底还不是被西方给算计了，意思是都要学西方，那我三界怕是沦为笑柄。你阐教金仙走了一大半，不好好反思，还纠结这些，当真可笑。”
十八金仙脸都白了，他也意识到他说错话了，顿时瞪了蛟魔王一眼，都这样了，他就是为了拉白骨下水：“白道友，你如何认为的？”
这可是个大坑，还是那句话，你知道可以，你如何想别人也不管，但不能说，尤其是圣人都看着呢。
张帆却对着天空三拜，然后说道：“我一介小妖，本不该评论圣人如何，但为三界计，不得不说。”
什特么一介小妖，众人哭笑不得，你丫一介小妖弄出这种大场面，三界顶尖大佬差不多都来了不说，圣人都关注了，你这特么还是小妖。
张帆却不管这些，继续说道：“在我看来，有教无类也好，择优而取也好，都没错。我斗胆猜测，这择优而取，必然是圣人感知这天地灵气有数、修士太多会横生杀劫，毕竟成道之路艰难，不是所有人都合适，古今多少道友身死道消。而有教无类，则是圣人感念天心，众生皆有道性，都有成道之机，给众生一线机会。无论哪一种，都是体现的圣人的三界为重，心系三界的情怀，何错之有？”
十八金仙面色难看，不甘心道：“那为何又失败了？”
张帆诧异道：“失败和初心有什么关系，失败的原因很简单，两位圣人太淳朴，他们的道德和公心都太高太高，值得我们膜拜学习。他们唯一的失误就是，他们如此高尚，也理所当然的认为所有人都如同他们一样高尚。娘娘刚刚也说，人心难测，有教无类自然良莠不齐，圣人道德太高，自然意识不到。”
蛟魔王说道：“那兄弟是认同另外一位，那为何又提倡有教无类？”
“兄长莫脑，另一位择优而取，是忽略了人心不知足。圣人给的太多，反而让一些狼心狗肺的东西认为一切得到都是理所当然的，这样的人自然不知道什么是师恩如海，自然不懂的感恩，这种人做出什么事我都不奇怪，还是圣人太高尚淳朴。至于那些东西，垃圾分类又有什么不好呢。”
众散修顿时豁然开朗，可不是如此吗。
十八金仙脸都绿了，这个他无从辩驳，他想说张帆说的不对，其中一位还是他老师，他要是说了，回去就回死的干干净净，怎么这是，你也养不熟，也要学那几位？
佛门燃灯和几位菩萨一个个面色难看到极点，但也反驳不得，恨的咬牙，但一句话不敢反驳。
张帆也解气的很，可算是接着圣人的名头骂了他们一顿，还让他们不能还嘴……
第五零九章 大事定
张帆看到众人的反应满意非常，这些话都是他提前想好的，就是没有人提他也是要说的，但这样说出来效果反而会更好。
封神之战让西方两位钻了空子，就是看似胜利的一方元始也是心里不爽的，甚至更加的憋屈。
通天是气愤，不过一人毕竟挡不住四个圣人，输的也很体面，一人战四圣的名头在哪摆着呢。
元始天尊就憋屈了，他算计了半天是为了什么，他成圣以后在意的东西自然不会太多了。
说是为了阐教，实际上还不是为了保全十几个弟子。
圣人都是要脸的，到他们这种地步，面皮大于天。但为了保全十二金仙，他放下了脸面，也百般算计。
结果呢，他赢了通天，却输给了他最在意的人，一切付出都化作了流水，这种打击绝对是史无前例的。
最得意的就是西方的两位，卖了别人还要别人帮忙数钱。
这也就是老子化胡为佛，让佛门晚出世千年，两位连屁都不敢放的原因，他们是成功了，但也彻底和其他所有圣人决裂，圣人谋划是长久，西方两位看似赢了，但绝对会为未来埋下祸根，当然也许两人也不在乎。
作为圣人，两人估计不会解释和沟通。但张帆这番话，也是给了另外两人台阶。而且他们总不能自己去辩驳自己如何用心良苦吧，那样太掉份，而且显得欲盖弥彰。
唯有和这件事没啥关系，还是有分量的人在合适的场合说出来，才能让人信服。
而张帆就是这个合适的人，当然，张帆也不是一无所获，他现在想要做的事情，圣人不支持可以，但绝对不能反对，至少西方两位反对的时候，其他阻挠西方两位就行。
这番话，就能起到这种作用。
广成子蛟魔王对视一眼，双方所有人马没有说什么，同时对张帆举杯示意，然后一饮而尽。
王母见张帆一番话就让燃灯和几位菩萨不敢说话，顿时急了，这样下去，这个天道院就成了，到时候无数大罗聚集，大量太乙入驻，到时候天庭还算什么，天庭就真的沦为一个管理机构。
从本心上来说，天庭头上有圣人存在就很难做到唯我独尊，还好的是，圣人不出。
那么多圣人弟子大罗也不将天庭放在眼中，但他们没有组织，而且分散形不成力量。
但天道院的形成，力量瞬间会超越天庭，虽然不干涉三界纷争，但那只是开始，等这股力量彻底凝聚在一起会发生什么，天才知道。
“圣人之威下尚且如此，更何况你我，我还是那个意思，这学院初心是好的，我也非常赞同，但有问题难以决绝，将来怕是成为另外一个截教。”
张帆摇头：“娘娘此言差矣，发现问题，解决问题这才是正道，而不是发现问题，回避问题，很多问题是可以回避，但将来会酿成更大的苦果。就比如蟠桃园，滋生的虫妖肆虐蟠桃，娘娘怕是会让土地灭掉虫子，而不是因为蟠桃园有了虫子就不吃不种蟠桃了吧，如果娘娘说是，那这天道院就此作罢。”
开玩笑，不种蟠桃了，她还混什么，她就指望这个呢，这是她地位的根本：“小圣这是回避问题，还是说小圣觉得自己比圣人厉害了，圣人解决不了的问题，你能解决。”
众人都聚精会神，这言语的交锋从开始到现在都没停止过，看似不见血，但处处致命，稍有差池就功亏一篑。这王母如今又挖坑，想要埋人。
张帆怎么会让她如意，再次拱手道：“我还是那句话，圣人的道德太高了，他们不屑于恶意揣测别人，虽然某些人拉低了那个位置道德平均线，但真正的圣人依旧保持本心不变。而我们在圣人眼中和凡人无异，我们看人自然要做到坚守本心，但同时不要天真的以为所有人都会如此，这就需要我们做好防范措施和惩罚机制，做到防范于未然，出了事也要惩罚，不要这些人犯了错还洋洋得意，一天天的人模狗样以为换一身皮就洗脱了以前的肮脏，只有让这些人付出代价，才是对拥有高尚品质的人的激励，也是对那些还没犯错，但心智不坚的人的警戒。”
燃灯几个人感觉到一个一个耳光甩在脸上，脸上火辣辣的疼，但他们什么都做不了，也不敢做，只能面带笑容的听着，看着。
张帆知道，自己以后绝对会成为佛门第一想要铲除的对象，但他不得不做，左右逢源，两面讨好，看似聪明，实际上是最傻的人。两面派看似得到了很多，但只要一方取胜，往往下场会更惨。
甚至两面派他现在天道院都开不起来。
斗姆元君喝道：“说的好，有问题解决问题，而不是回避问题。”
广成子也点头道：“早闻小圣不凡，今日一见，我等不及。这天道院听着就很不错，为三界培养精英和人才。只是小圣如何具体操作？”
“很简单，分三步。第一，我认为有教无类并不是真的什么人都可以教，而是人人平等的筛选，无论种族、无论功法，相信大家选弟子很多看资质，但心性同样重要。第二，我们要在学院好好的教育引导，让他们形成正确的价值观，以三界安危为己任、尊师重道、宽厚有爱，行事果断等好品质。第三，定制好奖罚机制，做得好要奖，做的不好要罚。三步并行，我不敢保证不会出那种人，但绝对不会走封神老路。”
“哈哈哈哈，道友真知灼见，若是天道院真如此，我们有什么理由不支持。”
一直观望看戏的东王公这时候站起来表态。
“我看行，缺什么东西尽管来昆仑找我。”西王母也表态。
两位仙首都认同，其他散修也终于敢表态，纷纷应和，顿时应者如潮。他们早就想应和了，奈何人微言轻，如今两位带头，自然赶紧表态。因为他们无论怎么推演，这都是对他们来说有利的大好事。
洞天福地、修炼材料、道友交流，无论如何都是很好很好的。
张帆和红袖对视一眼，大事定了……
第五一零章 三息惊雷
就在众人应和的时候，众人顿时觉得眼前一暗，众人看去就见一道黑影袖子一卷卷住了定海珠，接着腾身而起。
众人暗道不好，这是有人趁乱想要抢夺定海珠。
而且这人速度太快，行动又太诡异，在场最低都是太乙，等他们反映过来的时候这人已经起飞。
“混账！”
几位大罗也措不及防，就要起身。却见燃灯大喝一声，一道璀璨的光芒照耀诸天，众人觉得眼前一亮，接着一暗。
再看两个身影激烈的交锋却已经出了水蓝星，浩荡的法力波动的震荡虚空。
两人速度都是快到了极致，以快打快，众人正待追出去，就见燃灯棋差一招，被一招大众胸口。
“好贼子，你跑不掉。”
接着燃灯光芒万丈几乎笼罩虚空众人再次短暂失去了两人的身影，待再次能看清就见燃灯嘴角流血满脸惭愧的回到了会场。
而那个黑影早就失去了踪影。
蛟魔王怒道：“燃灯，你故意的，真当别人眼瞎心瞎吗。”
燃灯叹了口气说道：“这次确实是我无能，但那定海珠相信都知道归属，看到被抢自然急切，而且老僧也已经尽力，这贼子太厉害，又擅长隐匿。”
“呸，还定海珠归属，如果论根源也不是你啊。”也不知道谁喷了一句。
但燃灯却古井无波，盘坐莲台，运转真元仿佛是疗伤一般。
斗姆元君面色铁青：“该死，一时大意。”
张帆这时候才慢悠悠的说道：“老师不必自责，这人跑不了。”
“什么，你还能感应到定海珠？”斗姆元君楞然，这人抢夺东西不会如此大意才对。
“自然不能，这人有备而来，怎么会犯这种错误。不过我感应不到，却有东西能感应到。”张帆笑着袖子一甩，又有十二颗定海珠漂浮出现：“不巧的是，我刚刚将颗定海珠补全，成就天罡之数。”
众人恍然，燃灯面色一变，却见定海珠顿时消失在众人面前。
刷！！！！
大罗顺着气息看去，顿时见极远处混沌边缘亮起了五色豪光，那个黑影惊呼一声被定海珠罩住。
接着就见黑影冷笑大手抓住了三十六颗定海珠，想要彻底炼化三十六颗，黑色的幽光和五色豪光纠缠。
“嘿嘿，三十六颗正好，好的很，好的很。”
张帆再次拦住了想要追上去的大罗，笑道：“确实好的很，不知道毁了你这第二元神，你的正主会不会心痛。”
“狂妄！”
黑影冷笑黑光大盛就要完全压制五色豪光，却听见一声钟鸣。
咚！！！
众人就见白衣张帆不知道什么时候出现在他的脑后，一口大钟撞击在黑影的头上。
黑影惨呼一声身体飞了出去，无尽的黑色光芒笼罩周身，哪里还顾得上定海珠。
“我说了，你有命拿，没命享。”白衣张帆手指一点，大钟再次响起。
噗！！！！
黑影周身的黑光骤然崩碎，黑影化作了幽光再次消散，大钟要跟着消失，在天的另外一边再次传出了钟鸣。
黑影随着金色的波纹消散崩溃，白衣张帆也化作了飞沙消失，定海珠光芒一闪瞬间回到了水蓝星会场。
定海珠悬在张帆脑后，张帆身形一个踉跄，红袖连忙扶住。
一切发生的太快了，就是太乙们也觉得眼花缭乱，跟不上节奏。
张帆连忙炼化了丹药补充法力亏损，虚弱的说道：“佛祖这是怎么了，不过和黑影对了几招就伤城这样了？”
众人这才看向燃灯，就见燃灯古佛此刻面如金纸，七窍的金血不断的流出，显然是遭受到了重创。众人联想前因后果，顿时恍然，那第二元神的是谁的，不言而喻。
燃灯古佛惨笑道：“妖魔凶顽，老僧伤势本就未愈，还是施主手段高超，老僧佩服。”
“哪里，哪里，若不是佛祖拦住那一下，我也没机会在他体内打入时之沙，也不能偷袭成功，否则这样强绝的人物，想要抓住根本不可能。”张帆拿出了一颗金丹：“佛祖受累，这乃是太上炼制的金丹，最能疗伤，聊表心意。”
“不过是拦了一手，也没出大力，还丢人现眼，况且此宝贵重，老僧不敢受，我也有疗伤丹药，就不劳烦小圣了。”燃灯收缩着吃了一个丹药，然后闭目疗伤。
张帆也笑笑收起了金丹，众人微微摇头，今天的重头戏一出接着一出，实在让人目不暇接。
先是不见刀光的交锋，这白骨夫妻两人应变如流，接着大事定了又出了这么一出。
让他们吃惊的是，那张帆力压大罗级的第二元神，虽然第二元神没有宝物，但也足够惊人，那白衣白骨出现短短不到三息，但气息绝对是大罗无疑，还有那口钟，让很多人想到了不久的传言。
更让他们增长见识的是，这燃灯脸皮居然厚到这种地步，都到现在这种地步了，依旧稳坐莲台，
斗姆元君皱眉：“你还能继续吗？”
红袖道：“我来解答疑问也行。”
广成子点点头说道：“那我们要听听这天道院具体如何运作，也好心里有数。”
“我们准备设定三个阶段，分成启蒙阶段，进修阶段和选修阶段。启蒙很好理解，选好人优秀的苗子，在外围星辰设立一些启蒙分院。想要进阶到天道院需要经过特定考验才行，然后进行进一步的修行，到太乙就算真正毕业，但有特别优秀的也通过考验还可以继续修行。”
“可以，这样不错，不过想要任职的修士如何安排？”东王公问出了大家最为关心的问题。
“普通太乙当辅助讲师，某方面特别优秀可以成为专科讲师，一般需要传授启蒙学生，教学优秀，或者带出优秀学生也可以晋级讲师。而高级太乙可以成为讲师，传授天道院正式学员，优秀者经过学员推选可以成为长老会长老，可以在学院常驻修炼。巅峰太乙为博士，经过选票可以竞选第一代的院主副院主，可以获得一处专门属于个人的洞府修炼。”
众人点头，可以在里面修炼，加上津贴，传授学生也不是难以接受的事情。至于巅峰太乙们则是更高兴，可以建立一个个人洞府，竞选一代院主，自然极好。
西王母笑道：“怎么，看不上我们这些老家伙，觉得我们落伍了吗，怎么没我们的安排。”……
第五一一章 滚滚洪流
要知道，大罗们也是有很多愿意传承道统的，尤其是那些散修，让他们正式建立道场没有撑场面的东西，很容易被天庭和西方针对。
就比如很多西牛贺洲的大罗，他们也是占据一地修炼，西游是刻意避开了他们所在的地方，而且他们对唐僧肉也不感兴趣。
他们要出头不行，但西方要找他们麻烦，他们也有掀桌子的实力，这掀桌子不是说可以推掉灵山，毕竟不说西方的顶尖大罗太多，就是他们数量更多人家也有圣人呢，而是说可以掀了西游的局。
如今光明正大的传授道统，还是为三界做贡献，何乐不为。截教一些人也是如此，因为历史原因，现在盛行的道法多数是阐教法和人教法，佛门的法也随着西游和后续会更加广泛。
但截教的法、巫族的法、妖族的法已经不可否认的走向没落，加上广大散修的法，他们不是不想传，而是没有那个条件。
现在天道院的出现面向三界招收弟子，给了他们的法发扬光大的机会，前面其实也暗示了大家，你需要传授所有人，但可以留几手，而且可以选择自己喜欢的一两个人当正式弟子，不参加纷争又如何，还不是可以征战异界，将自己的道统传到异界去。
有最好的道场修炼，又有无数顶尖的各方面专业的修士传授，又面向三界招收弟子，光是想想就前途光明，不动心才怪了，很多有弟子的人都萌生了让自己弟子也加入天道院的念头。
“天道院没有大罗参与，怎么能成为三界最好道院，不过重量级的自然放在最后说。”红袖手指一点，出现了水蓝星影像：“诸位前辈请看，我与夫君商量，然后调整，一共准备建造一百零八座洞天福地，分成七十二座地府、三十六座天府，还有周围一些小灵山为连同外围星辰为人府。”
众人都是有眼力的人，一看就看出来这一百零八是水蓝星水脉地脉汇聚之地，灵气充沛到了极点，是圣人道场最好的一百零八个地方。而且周围还有一些小的灵山福地，这些地方显然是留给弟子们的，他们也不甚在意。
光一般的地方就如此好了，在水蓝星的洞天福地又如何，其意义不言而喻，弄不好修炼一年顶的上千年道行也说不准，一些圣人弟子心里却是心里最有数的。光这样，就是耽误时间授课又算得了什么。
东海龙王见到不少洞天福地是在海洋中，他终于忍不住问道：“敢问红袖夫人，我们水族可有参与的资格？”
红袖含笑点头道：“你们应该感谢你们的老祖敖青，他已经求下东海处天府，归为三界征战天龙、地龙修养之地。至于你们海龙，若是肯派遣有分量的人传授水法，或者为天道院做出足够贡献，外围星辰的别府好说，想要获得七十二地府之一还是看贡献，还是那句话，我和夫君不过代管，海龙之事需要长老会成立后一起商榷。”
虽然大部分人都成不了长老，但这话还是让他们心里美滋滋，这是被重视的感觉，这也是权利的感觉，不少人已经心痒难耐了。
一个妖族大罗不满道：“听到了吧，你海龙的事以后说，你也可以派遣有分量的人竞选长老啊，现在还是让红袖夫人说说这天府地府如何安排，这才是重点。”
敖广只能无奈坐下，开始寻思起来，这对龙族来说也是非常好的事情，在三界内太憋屈了，看见超脱之机，如何能不上心。
王母面沉似水，人家还没挖墙脚呢，他们就迫不及待的想要另谋出路了，原来海龙族没的选，如今怕是对天庭很不利。
红袖见众人安静下来，接着说道：“这三十六座天府，我们所在的天道院就是一座，我逆鳞依旧在大泽占据一座，应龙占据一座、凤族一座、妖族一座、巫族一座，后面三座供应为三界镇守异界的各族休整。”
众人点头，天道院一座是应该，虽然太多的人共用，但很多当讲师的人也很满意了。
斗姆元君点头道：“安排也算合理，至于逆鳞一座也是应该，这毕竟是你家私人道场，你们能拿出来造福三界，总不能自己住的地方都没有，这也说不过去。”
这点大家也没意见，就如同斗姆元君说的，这是人家的地方，不让你们用你们也没辙，现在只是占据一座天府，纵然有狭隘的人不爽，但也是少数，而且不爽也没用，也说不出来。
红袖躬身对斗姆元君行礼道：“老师在斗姆星讲道，我夫君受益匪浅，如今天道院开院，准备每月请一位大罗讲道一日，每年请巅峰大罗讲道十日、每百年开小道会、千年大道会，到时候所有师生皆可听道，而三界有缘生灵也可聆听。晚辈斗胆，请老师当着第一次讲道之人。”
斗姆元君笑道：“讲道人到也好说，虽然我觉得玄都师兄比我合适，但我也算莲生半个老师，第一个讲也说的过去。只是这道不可轻传的道理你可懂得。”
红袖自然明白，斗姆元君瞬间明白她的意图，然后开始唱双簧呢，躬身道：“老师为巅峰大罗，自然是配得上天府一座。”
“甚好。”斗姆元君点头，这是应允。
红袖再次行礼：“晚辈斗胆请玄都大法师、广成子仙师、弥勒佛祖、东王公、西王母、白泽妖圣也为讲道博士，分别奉上天府一座。”
几个人对视一眼，都点头道：“可。”
红袖这才起身道：“至于讲道人需要长老会成立，然后以天道院名义为在做大罗发起请帖，不过获得地府、人府，需要看授课质量来决定，总不能随便讲点什么都能得到地府、人府。”
众人顿时兴奋不已，依旧是权利的味道，剩下还有大半多的天府，所有的地府和数不清的人府等着他们分配。
更关键的是什么，那就是道会，大罗授课一个月讲道一天而已，而且那么多大罗，论一次也很久，经济划算。而对太乙和其他人来说，大罗讲道可不是什么时候能听到的，这是多么难得的珍贵机会。
这要办成经常性，这是天大的机缘。就这个，很多不愿意讲课授课的散修，为了能听大罗讲道，听圣人亲传弟子讲道都想要加入这个天道院了。
王母终于慌了，她无论如何都想不到，这一下子玩的这么大，这样的一系列措施施展开，天道院将会不可阻挡，恐怖的是，若是形成了惯例，那么以后就是杀了白骨都没用了。
“不妥，大大的不妥。”王母急切的说道……
第五一二章 大势成
众人完全投入其中，将自己代入了长老的角色，正美滋滋的盘算以后如何大展宏图呢，几个圣人大弟子，甚至佛门未来佛，曾经的两大古仙之首都加入了，圣人也没有一个出声的，这事情已经板上钉钉，结果冒出了一个不和谐的圣人，顿时惹人注意。
这次玄都大法师都微微皱眉了，滚滚洪流势不可挡，尽管这只是白骨一个太乙策划的，但平衡了各方的关系，而且对三界百利无一害。
这件事真要计较，对人教和阐教，乃至于佛门都有一些损伤，但总体还是好事，只要不想称霸，为长远计，反而还是好事。
这天庭现在却跳出来，实在有失大体，不讲大局。
“玉女你又要说什么？”
这措辞已经非常严厉了，金童玉女为鸿钧童子，也是从他们衍生出来的后面那些金童玉女的说法，如今的地位，已经很久没有人这么叫了，王母都楞了一下，面色更加难看。
圣人弟子向来不将天庭当回事，不过管理机构。他们是鸿钧童子，又不是弟子，平时自然看在鸿钧面上给他们一些面子，但涉及到原则问题，那又是另外一回事。
对普通修士，甚至是大罗来说，两人自然手段强横，但对于他们来说，差了点意思。
“玄都师兄息怒。”王母压着火气还是低低头，说道：“我不是反对这天道院，主要是这天道院制度太过驳杂，看似美好能教出全才，实则无用。对你我境界来说还好，就是对太乙来说，那么多大罗讲道，各个大罗道法不同，对于他们来说反而会混淆，迷失方向，严重了走火入魔也说不定。修为低的启蒙更是如此，怕是会将好好的苗子给教废了。反而各个门派，都有自己的特长，收的也是相应的弟子，专精一面，容易出人才。”
众人虽然不爽，但也觉得有理，这些确实是问题，都看向了红袖。
红袖皱眉看向张帆，张帆这时候睁开眼，他虚弱好了很多，起身说道：“不得不说，娘娘说的有理有据。”
“这么说，你也认同？”
“我认同啊，但还是那句话，遇到问题，解决问题。”张帆不等王母说话就继续说道：“我一一道明诸位就明白了，王母说全才的问题，很对，人的精力有限，就是我等仙人有大把的时间也不可能专精所有。我也说了，启蒙阶段无论肉身还是法力都要兼顾，其他炼丹炼器制符甚至军政都要涉猎，我让他们学不是让他们精，而是让这些人通过学习找到自己喜欢的。如果没接触过他们，又怎么知道适合不适合，有人拿资质说事，但我认为内心的喜欢不喜欢比资质更重要，再说经过我们挑选，资质也不会差了。”
广成子叹息道：“没想到道友也有如此见解，我游走红尘多年才明白这个道理，就如当年我见轩辕，他是修天仙的料子，结果后来他选择了人道，相比人族其他天皇，他更显得大智若愚，但他有一颗雄才大略，带领人族走出泥潭的雄心，一帮英豪自然聚集在他的周围，帮他成就大业。”
弥勒也点头道：“当年贫僧资质和悟性都很愚钝，比不上很多前辈师兄，如果资质决定一切，那我早就消失在尘埃中。很多事情可以不精，但要懂，因为懂了才能明白自己内心如何选择，你对一切茫然无知，选择就对了吗？”
张帆拱手，接着说道：“至于娘娘说走火入魔的事情，那更是无稽之谈。娘娘说的混淆走火入魔，那是道法冲突，但具体的法术功法神通战技那是讲师们要传授的事情，而且讲师们也有责任让手下的学生学合适的法。大罗讲道讲的是道，而不是具体法。讲的天地之理，又如何冲突和走火入魔，反而会通过明悟天地之理印证自己的道，开悟出自己的道和法。”
王母冷笑：“你想的倒是好，诸位巅峰大罗辛苦体悟无量劫才明悟的道，就这样讲出来，一座天府算得了什么。”
斗姆元君打断道：“玉女不要用你的价值观来评判我等，我的道有何讲不得，玉女如此说，那第一场道会我就讲一讲这金之根本。”
众人骇然，那可是她压箱底的东西，要拿出来讲，无数人激动的发抖，尤其是金属性的修士和妖族更是差点跳起来欢呼了。
玄都大法师也说道：“太小看我等心胸了，那第二个我来，就讲一讲人教至道好了。”
广成子等人也纷纷表示传授压箱底的道，顿时引爆全场。无数人呼吸都急促了，这是何等的机缘，就如同张帆说的那样，听大道开悟自身，印证自身，一朝开悟，比得上千百年的苦修。
有时候修为道行容易得到，但开悟却难如登天，多少人修为道行到了，却卡死在不能明悟，化作了尘土。
比如西牛贺洲的老九尾，就隔着一层窗户纸，捅破了就是天地同寿十二万年的寿元，但没有门路，无人指点，最终万年老狐空有家产化作黄土。
到太乙阶段，修为道行固然重要，但关键还是开悟。修为道行积累，没有开悟则不能质变。
“我就知道诸位前辈会如此，想当初老祖紫霄宫讲道，三界生灵有缘者皆可听道，又何曾讲过什么法，但看看如今大道三千演化无尽法，老祖为三界众生讲的是通往天道的大门。如今亿万年过去，老祖合道，圣人也不出。我等虽然也比不上老祖及圣人万一，但我等合力，未必不能返本逐源，一次讲道不成，那就十次百次，乃至于万次，众生合力岂不就是老祖的道吗？”
“哈哈哈，说的好，我等不过蜉蝣，但三界一切合起来不就是盘古吗。”白泽妖圣也忍不住喝道。
张帆举起酒杯：“每一次讲道都会记录下来，汇集各位授课的独特道法，天道院慢慢编撰成一部史无前例的道藏，保我三界传承万劫不灭，任重而道远，望与君共勉。”
“与君共勉！”
众人举起酒杯，一饮而尽，天道院之势无可阻挡。王母也不得不跟着举杯，她为鸿钧童子，人家抬出老祖，说的有理有据，咋地，你还不乐意了？
她此刻再反对，不仅仅是自绝于鸿钧，尽管鸿钧不在乎。但也绝于在场所有人，怎么的看不起我们这些人吗，以后天庭估计会更加艰难。她看向张帆的目光都要冒火了，燃灯也是如此。
这白骨太过狡猾，说什么做什么都要拉上众人一起，而且将自己的目的隐藏在后面，让他们难受到了极点。
张帆却不满足，拿出了一个泛着光的石头，说道：“大事定了，还有一件喜事与诸位分享，也算这场宴会的压轴，为这场宴会画上圆满的句号。”……
第五一三章 妙音传世
广成子微微摇头：“小友到现在还卖关子，赶紧说吧。不过据我所知，你手里的好像就是妙音石吧，在昆仑很常见，可不是如今奇缺的昆仑玉。”
西王母也点头说道：“不错，我那边妙音石也不少，都是乐师们用来增助声音用的，这算什么稀奇。”
张帆这才说道：“做个试验如何，请几位前辈的童子或者弟子拿着这个，然后再劳烦一位前辈施展空间神通，禁锢他们到空间中。”
几位大佬点头，几位童子出现，广成子手一翻，顿时将几个童子收入掌中：“现在怎么做，他们在我小世界中，对外界一切都没有任何感知了。”
张帆手指一点，顿时，西湖中升起了一座洁白妙音石雕刻的莲台，莲台上闪烁特殊咒文，赏心悦目到了极点，张帆坐在上面说道：“道可道，非常道，名可名，非常名……”
众人面色古怪，不知道张帆在做什么，玄都大法师见张帆停下才说道：“道友诵念道德经是为何？”
“现在可以将几个仙童放出来了。”张帆没有回答。
广成子再次一翻手掌，几个童子出现：“还在故弄玄虚。”
张帆笑着摇头：“几位仙童，刚刚可听到什么。”
其中一个仙童拿着白莲说道：“刚刚这白莲中传出了小圣诵念道德经的声音。”
众人一愣，接着恍然，随后面色凝重了起来，接着一些人面色大变。不少人意识到这种东西的作用，而且还是重要的作用。
张帆解释道：“想必诸位道友已经清楚了，我从白泽妖圣那里得到了某位精通音律妖圣的神通，然后经过研究发现，这种神通演化成妖文非常有意思，再借助这种妙音石，我坐在这莲台上，那些关联的妙音石就会传递坐在莲台上发出的声音，而且这种声音无视距离，无视禁锢，是一种根本大法。”
斗姆元君赞叹道：“你是打算用这东西传业授道？倒是奇思妙想，确实有时候闭死关不适合出门，若是有道会，错过未免可惜，有这东西就方便了很多。”
众人点头，还有些人好面子，地位也高，同辈的人讲道来听听自然没什么，但地位辈分低的再来就有点不好了，有这东西，可以在洞府中听，岂不美哉。
“诸位，还不止如此。这妙音石产量极多，也无他用。若只是咱们天道院用，岂不是浪费。有道是三界众生皆有道性，我准备散落炼制的妙音石到三界中，不分地仙界还是小世界，有缘者皆可聆听道音妙果。既然决心要传道，光天道院这些学生也是有限，让更多的人领悟天道至理，让无数修士少走弯路，岂不是能为三界培养更多的人才，在面临和异界战争的时候岂不是有更多的帮手。”
玄都大法师抚掌而赞：“说的好，我们肯讲道自然是希望自己的道法发扬光大，越多人听到越好，这样才是真正的传道，这样才算有当年祖师的一丝风范，果然同样一件东西，在不识货的人手里就如同顽石，但在有用的人手里却价值千金。”
别人没意识到什么，但王母可意识到了，什么咱们天道院，这个咱们可不是瞎说的，到他们这种地步，一言一行都有深意。
王母和燃灯对视一眼，都从对方眼中看到了大势不可逆的无可奈何，两人都意识到一个问题，无论是佛门还是天庭都有点膨胀，圣人不出，真想要独霸三界。
其中很大的原因就是，随着天庭和灵山的不断膨胀，已经慢慢偏离了圣人们的预计，不说天庭，就是佛门灵山，谁还知道圣人，就是几个骨干也自己有自己的想法，刻意的淡化圣人的影响力。
其中最失败的就是女娲，随着她一波波的操作，现在人皇没有祭祀女娲的传统成了天子，封禅祭天成了帝王的追求。
妖族大部分也不理解女娲，也对她心生不满。要知道，圣人并不是真的什么都不需要的，道统、信仰，都是气运的来源，圣人不死不灭，但气运不足，领悟大道也要受到严重影响。
天道院出现很意外，但也是必然。张帆估计，若是真有神话，那后面的天人隔绝就是为此，三界六道彻底分割，神通不显。
看着张帆侃侃而谈，再看了一眼面色复杂的牛魔王夫妇，蛟魔王笑道：“大哥还是不甘心吗？”
牛魔王面色一变，接着笑道：“二弟说笑了，我老牛又没有什么野心，看到老幺如此厉害，我高兴还来不及呢。”
蛟魔王见牛魔王如此说，叹息道：“希望如此吧，大哥，听兄弟一句劝，气运真的很重要，当世气运不在大哥，或者说曾经大哥有机会当这弄潮儿，不然也不会有大嫂下嫁了，可惜大哥没抓住机会。机会错过了就错过了，天时地利人和全部在你，强行追求，怕是……”
“二弟啊，我一个大老粗，就想守着家业过日子，你想多了。”
蛟魔王柔和的笑容也淡了下来，微微摇头：“大哥如此说，那小弟也没啥好说的，不过若是将来有一天大哥和老幺争锋，我怕是会站在老幺一边，不是我和他感情深，而是天机在他不在你。”
红孩儿这时候也说道：“父亲要和白叔叔争锋吗，我看还是算了吧，好好的伺候你的小狐狸就好了，这个你在行。修为上看不出高低，但手段么，嘿嘿。”
“孩儿？”铁扇轻喝道。
红孩儿不服气道：“我说的有什么不对吗，一个连自己老婆孩子都养不起，需要上门骗家产的大圣很光彩吗，娘你用那狐狸的钱财养，我却不吃她送的一粒米。再看看别人，送人礼物就是灵宝，出手交友也是圣人门徒，无数大罗映衬，你们到现在敢说过一句话吗，你们说了，有人搭理你们？”
牛魔王和铁扇公主顿时面色尴尬，他们本来还想维持表面的和美，没想到红孩儿一语道破，因为他们的关系闹僵，又需要那狐狸送财务维持庞大的家业，红孩儿也赌气搬了出去。
蛟魔王却不在理会两人，而是摸着红孩儿的头说道：“红孩儿不错，元神完美、金丹完美，肉身也算圆满，多跟你白叔叔亲近，灵宝都送你了，可见很喜欢你。”
“蛟叔对红孩儿也很好啊。”
“哈哈哈，很机灵吗，我可没灵宝送你。”
“要那么多灵宝有什么用，要不蛟叔带我去碧游宫耍耍，我长这么大还没去过圣人的地方呢。”
“可以，宴会结束了我就带你玩玩，热闹。”
西湖之上，就见张帆这时候说道：“所谓宜早不宜迟，诸位也知道了作用，不如趁着现在将妙音石散落三界，然后老师讲道，末了说出天道院收徒。”……
“大善！”……
第五一四章 三界传道
其实这妙音石可不是张帆研究的，他哪有这功夫，是白轩从妖族带来的，无意间让张帆看到，突发奇想拿来用，不过以后还需要研究，看看能不能互相单体传音，这东西实际上是妖族指挥军队作战用的，能够传音留影，很是方便。
“那要如何做，光这些东西散开就需要一些时日，地仙界好说，其他小世界可麻烦了。”广成子说道。
张帆笑道：“这个简单，找专业人士就行，白轩，看你的了。”
白轩飘然到了中央，对众人一礼：“晚辈白轩，白泽后人，愿为诸位解忧，将这些传音石传遍三界。”
随着白轩的话，一个三界虚影出现，以地仙界为中心，周围无数光点的世界。
白轩拿出一个乾坤袋，然后运转法力，无数的白光飘出，然后融入了虚影中。
于此同时，包括地仙界在内，天空出现了耀眼的白光，接着形成了一道道耀眼的流星坠落。
伴随着流星划过，天地灵气不断的震荡，精纯到了极点的灵气扩散，宛若形成了一道巨大的影响三界的灵气潮汐。
弥勒笑道：“道友还真是大方，以圣人道场的灵气惠及三界，善哉，善哉。”
别说是修士，就是凡人都能感受到庞大的灵气冲刷，宛若年轻了几岁一般。
闭关的修士们也纷纷出关，化作了一道道的流光冲向了最近的白色流星。
等他们靠近才发现是漂浮的白玉莲花，而且仿佛不再此间，他们根本就碰不到。
一座座白莲落在各个山峰上漂浮，除了修士，反而不能企及的地方。
张帆坐在莲台上，顿时气势全开，脑后七色神光宛若通天光柱，剑气冲霄，又有三十六颗定海珠盘旋围绕，法相庄严，气势飙升宛若大罗。
于此同时，那些白莲上也出现了张帆的虚影，本来各界大修士们聚集，争夺白莲的大战就要爆发，甚至有地方已经开始争夺。
看到出了人影，顿时停下争夺和争辩，看向白莲。
“吾乃是地仙界天仙、天道院第一届山长白莲生。如今之世混沌不明，修道茫茫，小世界修道者道路尤为艰难，即便有机缘者也与天道无缘。如今圣人感念苍生不易，又念及诸天万界众生皆有道性，特传我等建立天道院，三界圣人门徒为讲道博士，传道与三界，有缘者皆可听道。凡能见白莲者，皆为有缘，不可争斗，不可厮杀。”
各个白莲面前的修士们面色骇然，圣人啊，至少地仙界的修士还能听闻，甚至沾染圣人遗迹，而对小世界的修士来说根本就是传说，圣人门徒更是想都不用想，接触不到。
看着白莲生气势堪比大罗，凭借影像就压的他们喘不过气，而且大多数小世界并没有大罗的存在，太乙已经是顶点，光这种浩荡的威压，和灵宝的威压就让人难以产生反抗的念头。
如今听说圣人门徒讲道，一个个激动非常。
“相信本尊，争斗只会让你一无所获。今日天道院成，在三界各界收传人，现招收资质上佳、聪敏睿智之为凝结金丹之少年为启蒙学子，金仙以下资质上佳之仙人入天道院所在的圣人道场修道。十日后，自有接引使者凭借白莲为信物降临诸界，到时候凡是推荐之子通过测试被天道院收取，推荐之人将会获得天罡三十六法或者地煞七十二法两门传承，仙宝一件。若将来学子在天道院表现优秀，获得奖项，推荐人还会获得后续重奖，甚至可以飞升出小世界，登临圣人道场任职。”
如果前面还有人不以为意，想要继续争夺的，或者觉得推荐没啥意义的，但现在一个个眼睛都红了。
小世界资源有限，三十六法这种在地仙界都珍贵无比的无上大法，在小世界更是传说中的传说，谁学了一门绝对能在小世界称霸，每一次这种大法出现就面临一次腥风血雨，修炼界的浩劫。
如今只要推荐的人入选就能获得，这是何等吸引人，而且还有仙宝奖励，至于灵宝也只是传说罢了。
很多人都在权衡真假，若是真的，将自己的徒弟、子侄推荐过去，岂不是天大的造化，脱离小世界，去地仙界圣人道场，这就是鲤鱼跳龙门。
会场众人都微微点头，这样一来就不担心被打压，毕竟推荐人奖励这么好，自家子侄固然可以推荐，但有优秀的苗子也可以带来啊，推荐了也没坏处，也没规定推荐多少人，多推荐一个多一份保险。
而且推荐人将来发达了还能将推荐人带出去，这吸引力何等的巨大。
“相信还有不少人怀疑本尊，那么接下来请通天道祖门下中天梵气斗姆元君为有缘之人讲道，往后每月都有大罗金仙讲道一日，百年小道会，千年大道会，有缘者皆可到白莲处聆听道音，明悟大道。诸天众生少待，可静心片刻，等待听道。”
张帆屏蔽了莲台，起身道：“请老师讲道。”
会场无数人一起起身，行了一个弟子礼：“请老师讲道。”
这是礼节，要听别人的道，一个弟子礼是免不了的。
张帆传音道：“老师，您第一个讲道，要震慑一下下界之人，免得他们心生怠慢，学生没这实力。”
斗姆元君点点头，一步步到到了莲台上，接着一道匍匐的金光笼罩诸天，难以形容的压力铺天盖地的展开。
但这种气势冲击却非常温和，不会伤人，又伴随着仙音阵阵，香气扑鼻。
“坐！”
一个字落下，无论会场上的人，还是在道莲边上的人，全部不受该控制的盘坐在原地，那些心理有别样心思人此刻也是杂念全无，有桀骜之人不服气想要反抗却发现对抗的是大海一般，无论他法力滔天也唯有乖乖的坐在原地，那些陆续飞来的人也是一个个不由自主的盘坐。
“老师曾言，众生皆有道性，所以有教无类。今日本想讲我那金之本源，不想三界传道，这第一讲就说一下老师曾经传下的道，我为代传者。圣人之道，众生入耳皆不同，如有不尽，也是我资质愚钝，未曾领悟。那么，现在开讲。”
“圣人言，道者……”
斗姆元君妙语连珠，随着传道开始，几乎所有人都沉浸在了道音中。
随着道音渺渺，会场更是天花乱坠、地涌金莲，现场众人多少都获得了好处，而小世界的人何曾听过此等大道妙音，一个个更是如醉如痴……
第五一五章 三界沸腾
这种盛况小世界的人何曾见过，那些天花金莲更是让他们羡慕不已，毕竟不在现场，只能看到幻象而已。
而通过看直播的玩家们则是更是羡慕嫉妒恨，若是现场没有玩家也就算了，但是有啊，总有人通过各种途径进去，尤其是逆鳞方面，在现场可是不少。
他们最不济也能得到一两朵的天花金莲，这种可望而不可及的东西就如此的轻而易举的得到了。
就连那些道童们也获得了相当的好处，这就好比鸿钧的道童，人家虽然是道童，但给圣人讲道的时候他们也在身边听着，现在混成了玉帝王母。
而现场的道童没有那么好，但获得的好处也是普通人难以企及的。
尤其是直播的几个人更是嘚瑟，拿着天花金莲给他们详细展示，并对比一下在现场和看直播获得道行的多少，更是让无数观众骂声一片。
尤其是随着上次逆鳞被围攻退出逆鳞的玩家，更是追悔莫及，逆鳞挺过难关他们不后悔，毕竟危机一波接着一波，但如今逆鳞大反转，随着天道院的形成，在很长一段时间里，天道院各种人手还需要逆鳞提供。
能住在圣人道场，尼玛就是天天扫地也比辛苦打怪赚的多啊，而且还非常安全。
更关键的是，这里那么多的牛逼npc，成天能见到，怎么也能获得一定机缘啊，随便做一些任务都能获得天大的好处。
如果只是普通的玩家也只能羡慕嫉妒恨一下，但退出了逆鳞的玩家们此刻真是痛彻心扉的难受。
道音终于结束，就是看直播的人也惊奇发现，时间居然过去了三天，他们得出了一个恐怖的结论，他们的大脑有三天的空白期。
开始出现天花那是第一天没多久，然后他们再闹腾嫉妒啥的实际上已经是三天后了，但这三天居然没有丝毫的感觉，当然这是对游戏的人来说，对现实的人来说也是几个小时的空白，让他们对这个游戏的又有了新的认知。
得道而羽化真的只是游戏而已吗，他们哪里知道，这场道会的直播，有机甲的人全部被命令穿上机甲聆听这次道会，只不过对普通人而言永远也难以知道和接触了。
会场还好说，各个小世界出现了一幅幅奇观，一个个老态龙钟的道人们身体爆发出一股股强悍的气势，一个个气势爆开宛若光柱，接着一个个气势收敛，几乎每个白莲前都有修士突破桎梏，进入新的境界。
一时间小世界无数修士跪地感谢，涕泪横流。
“小老儿经寿元将尽，本以为近万年道果化作尘土，今日却蒙受斗姆大恩，突破到太乙，感激涕零，斗姆恩德，我万象门必然世代供奉。”一个本来行将朽木的老者毫无形象的跪在地上，他身后一些人则是惊喜交加的辅助了几乎返老还童的老人。
“老友啊，你命不好啊，你只要再坚持十天就能聆听到道音，就能延续万年寿元，可惜啊，你走得早，本以为能和你相聚了，如今，如今如何是好啊。”
如今地仙界修成的仙人寿元都有数，更何况是资源匮乏、灵气匮乏的小世界了，一时间各种人世百态尽显无疑，无数人再也没有了怀疑。
“谢老师。”张帆行礼。
无数人站起来行礼：“谢老师。”
斗姆元君回礼，然后回到了自己的位置。她到现在才明白了为什么张帆让她第一个讲道，就是其他几个大佬眼中也是闪过一丝羡慕，看张帆的目光又和善一些。
不仅仅是第一个讲道的名声问题，实际上他们已经不缺少名声。
但这第一次讲道面对的是各个世界顶尖人物，甚至无数寿元几乎到头的人，这一次讲道必然让他们突破境界，收获无尽感激，这之后不知道多少人要供奉斗姆，这是为截教传播道统呢。
他们冥冥中自有感应，本来截教已经气运散尽，如今却有重新聚拢之势，虽然不可能恢复到上古时期，但对截教来说也是难得的好事，尤其是截教门人都归入神道，截教只剩下一些不成气候的躲进深山的妖仙撑着的情况下更是枯木逢春一般。
当年，白骨要被西方镇压，斗姆出手，更是传道受业。可以说，没有斗姆，就这白骨妖王绝对成不了如此气候，一个拥有完整传承的天仙，和一个半吊子天仙也是完全是两种概念。
以他们对白骨的了解，必然算到了现在的情况，如今投桃报李，让人看到了他知恩图报的一面，自然让他们更加认同，他们也许不在意道魔，但如果一个毫无感恩之心的人，只知道算计，纵然可以合作，但也只是暂时的。
张帆再次坐到莲台上说道：“三界有缘之人想来已经辨别真伪，十日之期还有七日，我再强调一次，天道院招收学生，以三界安危为己任，不分人、妖、佛、魔，道，只看资质和心性，七日后手持白莲之人将会降临下界，并携带足够仙宝法决，自己推举的人入选即可得到奖励。不过本尊提醒一些别有心思的人，最好放下心思，若是敢冒充使者，或者抢夺围攻使者，我天道院有几位圣人门徒坐镇，三界虽大保证叫你无处藏身。不过本尊乃是妖族妖王，白骨化魔而得天仙，最喜欢有人找刺激，正需要杀鸡儆猴，有些人可不要让本尊失望才是。”
众人听前面还是那么回事，但后面说的杀，一个个面面相觑，但随后打了一个冷颤，这什么鬼，不是圣人门徒弄的天道院吗，怎么这超凡脱俗宝物环绕剑气冲霄的仙人是个妖怪，这还是天道院山长。
但不管如何，讲道是真的，无数即将入土的老祖宗突破到新境界也是真的，这让很多岌岌可危的门派得到了喘息之机，因为老祖宗就是门派的定海神针。而且每月每年都有讲道，还有小道会、大道会，尽管入不得天道院，但也能聆听大道之音，这是何等的机缘。
一时间各界各个门派忙碌了起来，这不仅仅是被选者的问题，推荐者奖励就是他们难以拒绝的，各个门派不仅仅在凡世间到处搜寻有资质的孩童，更是在门派内部展开了资格论证，很多人想要将门人弟子参加测试，而金仙以下，在小世界，太乙就是门派老祖宗，金仙是掌门级别，金仙以下都是门派骨干主力，他们一个个也想要加入天道院，脱离小世界。
门派的想法就是，他们脱离了，就算以后效忠天道院了，但现在的门派总有情面吧，拉一把就是受用无穷。
一时间热闹非凡，三界沸腾……
第五一六章 绝杀
见张帆离开了白莲，众人都欢笑起来，传道三界，这是何等的荣耀。以后就是真要找真传弟子，讲得好了，想要修他这一门的不知道多少人会拜师，到时候挑选能选到手软。
这时候，西湖再次喷涌湖水，形成了一个晶莹的舞台，随着乐器响起，一个个妖娆的天魔随着优美的舞蹈登台。
这种时刻，奉上天魔舞，让所有人放大了对未来的幻想，也是这场宴会唯一一次歌舞。
实际上，歌舞结束，所有人都不记得天魔的样子，基本上都回味自己的幻想。
王母一眼就看穿了张帆的目的，天魔舞看似是歌舞，而且没有发动幻境勾引迷惑别人，但却极大的巩固了别人加入天道院的信心，巩固了他们的心念。
但这话她说不得，唯有咬牙不已，天道院的形成对天庭和灵山影响巨大。
她看向燃灯，却见燃灯露出了莫名的笑容，心中一动。果然姜还是老的辣，看着情况就知道燃灯找到了借口。
果然，等众人回过神，张帆再次想要说什么的时候，燃灯双手合十，道：“此法神妙，传道万千。只是老僧有一事不明，询问道友。”
张帆神色一顿，接着笑道：“古佛必然又有真知灼见，晚辈洗耳恭听。”
“真知灼见算不上，只是有一个小疑问。这天道院可是传道三界，无论出身？”燃灯道。
众人顿时明白，这又是找茬的，很多人都不高兴了。前面和他们没关系，他们都觉得自己也是天道院的一份子，到现在还拆台，这不是有病吗，诚心不给别人活路。
但燃灯辈分极高，实力又强，一般人可不敢接话。
玄都大法师都皱眉了：“燃灯道友，你的疑问未免有点多了吧。”
燃灯神色一滞，王母却说道：“玄都师兄，这天道院是关乎三界的大事，佛祖想来也是出于好心。”
广成子冷笑：“我也觉得有些人的好心太多了。”
“天道院乃是大事，有问题解决问题，很好，我也相信古佛没有其他心思。我还是那句话，天道院不分人、鬼、妖、魔、仙、佛，一视同仁。”张帆清楚，有些事情躲不过。
燃灯点头道：“贫僧对空间和小世界颇有研究，刚刚见白施主施法，白莲传遍三界，为何偏偏我佛门三千世界和天庭万神诸界没有一朵白莲，这未免有些说不过去吧，这是一视同仁吗？”
王母一愣，说道：“居然还有此事，我不擅长此道，若是真的，那白道友可就有点过了。纵然你对我们不满，以前也有过节，但天道院一视同仁，道友此刻为天道院山长，怎么还能将仇怨带到天道院，这个头一开，怕是后人有样学样，以后还能以三界为公吗？”
众人一个个面色难看，这确实是了不得的把柄，都看向张帆，若他私心太重，那这第一届山长怕是当不成，没有了白骨，他们只是知道大概，又如何运作这天道院，到最后怕是要黄，或者让天庭和佛门有机可乘，他们一样没戏，空欢喜一场。
张帆却仿佛没看到众人眼神，惊异道：“居然还有此事，白轩，你负责散播白莲，燃灯佛祖说的可是真的，你出来解释一下。”
王母摇头道：“现在找替罪羊还有意义吗，若不是你授意，她能做主吗，做事要有担当。”
“王母这话有失公允了，本王确实不知，如今又不让白轩解释，谁有别的心思一目了然了吧。”
“好，那白小友就说说。”
白轩却躬身道：“古佛慧眼如炬，确实没看错。”
燃灯道：“白道友，你还有什么话说。”
张帆喝道：“白轩，这是为何，这是要陷本王于无信无义吗。”
白轩诚惶诚恐道：“大王容禀，您生在三界，怕是对着小世界不甚了解吧？”
“本王问你这件事，你扯别的作甚？”
“怎么无关，大王在地仙界，想来也知道天庭佛门对我等妖族态度，动不动的斩妖除魔，我妖族苟延残喘，地仙界有大王出头，逆鳞众妖和邪修、魔修有一处平安之地。但万神诸界和三千世界，我等所谓妖魔活的猪狗都不如，诸多儿郎被当成牲畜，稍有不服从就是灰飞烟灭。随着天庭和灵山扩展势力，我等躲藏在小世界的妖族不断奔逃。大王可以到各个小世界打听打听，我等妖魔谁敢踏入这些小世界一步。”
张帆一愣：“还有此事？”
“怎么没有，不说普通妖族，就是我们这些镇守通道的妖族也被天庭和佛门驱赶走了好多次，辗转诸多小世界，难有安身之地，如有谎言，天诛地灭。”
“竟有此事，古佛、娘娘，你们都听到了吧。”张帆似笑非笑的看向两人。
众人一片哗然，他们这才意识到，双方的角逐已经蔓延到了小世界，这是真的三界独尊啊。
王母却摇头道：“未免言过其实，有些小世界邪魔横行，民不聊生，秩序不存，天庭整顿秩序乃是天道允许。至于佛门如何，那是佛门的事。而且，这未免有些偏离了话题。”
白轩委屈道：“天庭和佛门严令，有妖、魔敢触碰万神和三界世界者灰飞烟灭，我不过小妖，怎么敢触碰天庭和佛门禁令，更何况，小妖法力低微，施展刚刚的法术已经是消耗本源，万神和三千诸界都有界主，我的法术如何能突破他们的封锁，别说我小小太乙，就是大罗也不能突破如此多界主大罗的封锁吧。”
“原来如此，险些错怪了你，退下吧。”张帆这才说道：“两位也听到了，不是不想做，而是不能做，不过天道院又不是只收一届学生，下次两位打开封锁再行选拔吧，诸位以为如何？”
玄都大法师也点头：“也是情有可原，白道友说也是正理，就如此吧。”
众人哪里不明白张帆的意思，天道院为的就是和天庭佛门抢夺资源，不收他们的信徒对他们都是好事，至于以后再收，第一届的学生自然最重要，一步落后，步步落后，这一招很致命。
王母叹息道：“我等也是为三界安危，没想到会如此，既然是误会，何必等下一届，现在我就传令，开放封锁，再传一次白莲又何妨。”
“甚好，老僧虽然隐退，但也能代替如来做一次主。”燃灯道。
“也好啊，白轩，你就再施展一次吧。”张帆的回答让所有人一愣，不明白张帆为何如此轻易答应。
却听白轩道：“大王恕罪，传道白莲刚刚已经散尽，现在只剩下一些当做凭证的其他白莲，不能传音。”
王母道：“妙音石又不是什么珍贵物品，再炼制就是。”
张帆一脸惭愧：“我刚刚给自己脸上贴金，实际上这是妖族应用在军队上的，相信很多人知道，只是给面子没揭穿罢了。”
顿时犹如附和，表示知道这件事。
白泽道：“你们别为难我家孩子了，这东西就这么多，也是多年积累，要炼制出来也容易，给我们一百年时间，我们也将炼制方法传给白小友，相信几十年内就够了吧。”
其他散修纷纷表示理解，什么修道几万年都不是事，区区几十年不过白驹过隙，一闪即逝。还有很多劝解他们的，反正就一个意思，天庭、佛门的人要入天道院，下一届吧。
两门的人面色顿时难看无比，这一招实在太狠了，这才是隐藏在最后的杀招，小世界不能来人，他们凭借弥勒能带来一些，但到时候能入选的恐怕寥寥，根本就不成气候……
第五一七章 波澜不断
现在天庭和灵山面临一个选择，想要就等以后再加入天道院，等天庭那边和灵山那边有大量学生涌入以后，派遣一些有分量的人。
但任谁都知道开始阶段权利构架是最好的上位时间，以后等制度完善，想要再加入，那就慢慢熬吧。
这和灵山天庭差不多，开始不少人占据的位置很重要，但能力一般。后来者想要上位太难，一个萝卜一个坑。
还有就是多派遣有分量强者扩大天庭和灵山影响，这样不仅仅掌握核心权利的机会更大，而且还能多带来一些学生。
他们都知道，天道院已经成为定局，不可逆转的情况下，自然是融入其中谋求更多的话语权。
所以佛门和天庭的来人仿佛刚刚的事情没发生一样，积极的参与讨论，争取好处最大化。
看那样子，仿佛他们才是天道院的组织者。比如说道仙宝问题，天庭和灵山为了提供仙宝倒是吵起来。
天庭表示作为三界管理者这是应该做的，灵山表示普度众生是佛门的责任，一个个争的面红耳赤。
有人会疑惑，还有人抢着出宝物的，这不是有病吗。但制式宝物都有标识，甚至使用的时候也有展现。
天道院这种情况，扩散出去的宝物等于是打广告，毕竟受众都是小世界的顶尖人物，信仰这东西多少都不嫌多的。
“诸位。”张帆再次打断众人：“几位前辈都已经在白莲上打上烙印，有圣人标记，只要领上一个白莲，代替天道院到各界测试，就正式加入天道院，待收徒完毕，我们再祭拜天地。”
众人表示认可，一个散修问道：“敢问山长，我们这祖师大殿要供奉何人？”
张帆笑道：“我等来自天南海北，种族、道统都不同，但追本溯源还是来自老祖，自然是祭拜老祖。下首自然是三清、女娲，相信大家都没有意见吧。”
众人都表示认同，不认同也不行，你敢说哪个圣人你不想祭祀的，那绝对是找死，现场没有这种傻子。
王母勉强也能接受，老祖为首，她很想说供奉三界至尊玉帝和自己，但现场这么多大佬，这话实在说不出来，怎么，还要其他师兄见你给你行礼？
这就是现场规格太高让她不爽的原因，完全施展不开。
一个罗汉不服气的说道：“这不妥。”
众人顿时看向他，张帆笑眯眯的问道：“罗汉觉得我们不应该供奉哪位圣人？”
罗汉道：“我不是这个意思，几位圣人都当供奉。只是，几位圣人都在，为何偏偏没有西方两位圣人？”
张帆诧异道：“我等在场修的老祖传的道，修的诸位圣人的法，自然供奉他们。这西方两位圣人自然也是极好的，只是两位圣人是深居简出，怕是没有的道统传下。哦，燃灯古佛，弥勒佛祖，听闻佛门就是西方两位圣人建立的，如果这样的话，倒是可以加上两位圣人。”
王母也说道：“我也有同样的疑惑。”
场面再次寂静，散修们闹不明白，明明佛门就是西方传下，怎么还要明知故问，而且王母还要应和，两人明明刚刚还针锋相对，这也变化的太快了吧。
唯有大佬们一个个面色古怪的看着佛门中人。
这就是典型的，没有永远的敌人，只有永恒的利益，立场决定了一切。他们自然看出来了，张帆根本就是处处借着众人的力量打压西方佛门，更多的是为自己报仇，或者说出气。关键是他们还很乐意，你说奇怪不奇怪。
弥勒摇头道：“绝无此事，贫僧老师来历神秘，传闻是洪荒时期的古佛，奈何至今不知真实身份。”
燃灯道：“小圣，话不能乱说，老僧虽然改换门庭，但传承可没变。”
张帆哑然失笑：“既然如此，罗汉为何要加西方两位圣人。”
罗汉脸都黑了，他也是一时激愤才说出口，高层谁不知道佛门背后就是西方两位圣人，但当年封神，定鼎三界，天庭为尊。
西方教参与封神，圣人们一起签的封神榜，以后圣人不出，西方教也要听天庭的，他们谋划半天，如何甘心，这才西方教消失，出了一个佛门。
都知道佛门背景，但就是不说，人家也不承认，表面上听天庭的，但一直想要和天庭分庭抗礼。
他们要说和西方两位的关系，那好啊，灵山会成为天庭下设机构，没有独立性。
张帆就利用这一点，并且联合天庭，让西方再吃一个哑巴亏。
那个罗汉本来准备退下，接着面色大变，犹豫了片刻才咬牙站出来，说道：“是小僧愚昧，其他圣人我能理解，为何要供奉女娲，女娲圣人貌似没有功法传下吧。圣人自绝于人族妖族，其他和圣人也没关系，既然西方二位不供奉，这位又为何。”
张帆看死人一样看着这人，他已经明白，这人刚刚必然得到指示，抱着必死的决心，他微微摇头：“是你太过孤陋寡闻罢了，人族中三苗世代供奉女娲传承女娲法，灵珠子、彩云都是女娲童子，更关键的是，女娲一日七十二变，演化妖族七十二圣，演尽天机变化，成就地煞之术，地煞之法尽出女娲，为三界多少仙人度过了三灾九难，光是这点，不提造人、补天的功德，就是众多妖族因为上古之事怨恨圣人，也应该供奉。”
罗汉冷笑：“这么说你也怨恨圣人？”
“我出生晚，也没有经历变故，有何怨恨。就是先辈妖族怨恨女娲圣人也是应该，她毕竟是妖族，当年没有出手自然被怨恨，这不能因为她为圣人就能揭过。但同样的，在娲皇立场上看，她为圣人，自然看得出，巫妖之战是劫数使然，即便是圣人也无力改变，她曾多次告诫妖族莫要和巫族争锋，妖族听了吗。但诸位认真想想，娲皇真的辜负了妖族和人族吗。”
“不管帝辛其他如何，对人族之母不敬，生出那等心思，我生前为人族也不允许这种事情发生，事无错，时势而已。若无娲皇，人族如何成天地主角，光这点就应该所有人族修士供奉，不容辩驳。”
这点众人认同，人族没资格不敬娲皇。
“那妖族又如何，天道院公正和谐，这样有争议的圣人如果供奉，西方两位为什么不能？”罗汉已经破罐子破摔了，谁都能看出来，他这是抱着必死的决心说出这番话。
但这话也不错，人族这边可以解释，那妖族呢，这次来了不少经历过巫妖大战的妖族，心里也是非常不爽的，看他们的眼神就知道了。
在他们看来，无论如何都难以原谅当初的事情，如今过去这么多年，妖族一直说妖族无圣……
第五一八章 落幕
这也是个天坑问题，这时候提出来，弄不好的话，天道院没事，但张帆肯定事情大了，这是冲着山长的位子来的。
三界高层，每一步都是刀光剑影，步步杀招，稍有不慎就满盘皆输。
张帆却叹气，然后对周围行礼：“按理说，我一个晚辈，不过区区小妖，本不该评说这等事，但既然说到这，不得不公正的说一下。”
众人绝倒，你丫还是小妖，这话说的良心不会痛吗。每次小妖，公正说一下，然后让别人无话可说，绝了。
斗姆元君皱眉道：“有些话，你可要考虑好了。”
罗汉冷笑：“若是小圣能圆过去，那今天我自绝于此。若是强词夺理，还是将西方两位圣人一起供奉吧。”
张帆却没有搭理罗汉，而是叹息道：“天地不仁以万物为刍狗，圣人看似逍遥，但也在天道之下罢了。我不是为娲皇辩驳，让我们看一看三界重要大劫天地主角的下场如何。”
“龙汉初劫，开天第一大劫，劫后麒麟和凤族几乎绝迹，如今尚存的麒麟、凤族加起来也超不过双掌之数，唯有元凤血脉还没有断绝，但也成为他族，切割和凤族的关系，避免波及。龙族如何我更不需要说了，纵然富有四海，但也身不由己。”
四海龙族黯然，他们虽然活着，但背负了龙族所有的债，生不如死，在天庭之下不如狗，要是能选择，他们宁愿当地龙化作地脉。
“这就是没有圣人庇佑的下场，有人也许不服气，那我们来说巫妖大劫，巫妖大劫分成了好几次，两族闹的天地不宁，杀伐起来，天地泣血，最后一战更是天柱倾塌，天倾西北、地陷东南，三界几乎崩溃。固然是巫族撞的不周山，但也是被妖族逼迫的没办法。这时候是谁站出来挽救了危局，我就不说了。天下大水，无论妖族巫族人族都在天灾下哀嚎，巫妖大战却如火如荼，这样的两族不该灭吗，如何能承载主角的重任。”
众人沉默，在场巫族妖族大佬们也是不敢反驳，纵然当时气愤，但这么多年，反思一下当初的情况，巫妖两族确实罪孽深重，这也是他们如今积极挽回的原因。
“龙汉三族不复存，再看看巫妖大战后的后果。巫族后土娘娘看破劫数，肉身话轮回，给了巫族赎罪的机会，但看看地仙界巫族如何，不得不融入人族苟存。三苗能保存还是信奉了女娲，但也在融入人族中，再过几千年怕是巫会成为传说。而妖族呢，诸多前辈为了赎罪镇守通道。但光这个能保护妖族吗，但看看妖族，虽然被天庭和灵山排挤，但妖族在三界依旧还算繁盛。”
“四大部洲独占北俱芦洲，西牛贺洲也是大妖遍地。南瞻部洲我也是活蹦乱跳，东胜神洲归了天庭，但也没有被杀。如今虽然各有门户，但诸位前辈想想，天庭、灵山、道门，多少我妖族的存在，他们虽然不称呼妖族了，但本质是什么，这个不是你变个称呼就能改变的。毫不夸张的说，妖族在这天地占据了半边天下，这还是人族为主角的情况下。诸位前辈，你们说，这是为何，因为你妖族人多？”
毕方妖圣面色阴沉道：“小友，你到底想要说什么？”
“我说什么前辈这不是明知故问，当年三族多不多，看看现在。巫族比妖族人口繁盛数倍，看看如今。若不是看在娲皇的面子上，怕是这天地不让成妖了，你如何繁盛。若不是看在娲皇面子上，三教当初都应该是人族，一个失败的种族，大劫下罪孽累累的种族，凭什么还屹立在天地间。”
毕方妖圣面色不点的变幻：“若圣人不出手，那通天圣人你又如何解释？”
“那前辈换个角度看看，通天圣人一人战四圣，万仙抗诸天，结果如何，截教灰飞烟灭。天数不可违，劫数不可逆，纵然圣人倾尽全力也不能改变，天道顺行如滚滚江水，拦截就如同螳臂当车，截教封神最后还有万仙，气数尚存，挡之则灭。”
“前辈，我等修道，各有不同。父母之爱，母如柔水，连绵无尽，父爱如山。天行健，当自强不息，这是通天圣人的道。地势坤，以厚德载物，这是娲皇的道。就如同我们这一呼一吸的空气，谁曾感激过，但有一天失去了空气，即将窒息而亡的那一刻才会体会到它的重要。人族经历两次大劫，非但没有衰败，反而愈加昌盛，更是证明了这点。”
“我还是那句话，你可以怨娲皇，怨恨没有按照你认为应该的方式做。但那是你个人的想法，娲皇有娲皇的道，有她的坚持。我只相信我看到的，我只相信结果，你们这些前辈可以怨，但我们这些后辈没资格。”
全场鸦雀无声，一片死寂，妖族众人也是面色茫然，他们真的错了吗。
毕方妖圣眼睛都红了，他是性情中人，哽咽道：“小圣，如果我等潜心悔过，她还会认我等吗？”
从没有人如此连贯的想过这种事，如此纵观今古，理性的考虑，这是不争的事实，就如同张帆的，毕方可以怨恨女娲，但不可否认没有女娲，妖族怕是混的不如龙族，甚至更惨。
张帆摇摇头，就在他失望的时候，却听张帆说道：“我说了，娲皇有娲皇的道，她从未怪过所有人，谈何原谅。妖族不认她，她依旧保住妖族，人皇不祭祀女娲，人族依旧昌盛，这就是大地之母。信仰何等重要，她她坚持她的道，保全两族，宁愿损失信仰，谁还认为娲皇不该被我等供奉的吗？”
这番话又解开了上古的一个恩怨节，还是那句话，不是没人看透，只是立场不同。这种事，需要一个合适的场合，一个合适的有分量的人说出来才作数，今天这些话传出去就是三界舆论导向，很重要。
那罗汉看众人的眼神就知道了，他失败了，让他说话那人的计划也失败了，罗汉一声不吭，金身化作了点点光尘，舍利子也跟着湮灭，一点灵光钻入了三界中，遁入地府，他完了。
众人仿佛没看见一样，玄都大法师叹息道：“开始我认为小圣能力固然出众，但对于能不能挑天道院大梁我还是有些疑虑的，但如今看来，这天道院第一届山长除了小圣谁还能做，换一个人，我怕是第一个不认同。”
广成子也点头：“原来小圣和我阐教有些过节，我也听了一下谗言，也准备了一些小节目，但见到小圣如此作为，若是还那等行事，那也太过下作。小圣这山长当之无愧，也才明白小圣不是对我阐教有意见，是对事不对人的豪杰。”
“诸位前辈这是捧杀晚辈啊。”张帆苦笑，袖子一甩，满天的白莲漂浮：“要加入天道院的诸位拿一道白莲为凭证吧，然后慢慢商议具体事务，其他朋友可以在此地游玩，也可以会洞府潜修，不管如何今日能来，都是给白某面子，感谢诸位。”……
第五一九章 反常的解惑
东海归墟，混沌边缘有一处妙境，这里繁盛热闹，万物共生，宛若在蛮荒时代，各种可怕的怪物横行，一切生灵环环相扣，形成了一条完整的食物链，在这里能看到自然界最原始的运行法则。
蛟魔王带着一个小孩子游玩一番，然后任由孩子到处游玩，他则是来到了一个看起来没有丝毫强者气息，宛若老农樵夫一样的中年人面前，行了一礼，站在老人身后看着眼前世界。
中年人过了一会才说道：“小蛟儿，你觉得这世界如何？”
“荒蛮，毫无秩序，一切生灵都是为了生存杀戮而活。实在想不通，老爷为何要将本来宁静的世界改造成这样。”蛟魔王摇头道。
中年人袖子一甩，眼前出现了天道院众多人商议如何选择学生的画面，现场的人都决定加入天道院，甚至包括了天庭的王母和西方的弥勒，三界势力错综复杂，随便一件小事都能让他们上升到三界安危的高度。
遇到一个问题都会涉及到各方的利益，几乎步步困难，而画面中白骨妖王稳坐中央，协调其中关系，尽管困难重重，但只要经过他的调节，都能让绝大多数满意。
这样一来，各方对他这个山长的位置也越发的认可和信服。
“蛟儿，那你看你这兄弟如何？”
蛟魔王叹息道：“我这兄弟自然是极好的，这件事也做的漂亮。但有一点我不明白。”
“哦？”
“我想不通，我这兄弟有翻云覆雨的手段，为何还要为别人做嫁衣，这天道院是好，但无论他当多久的山长，终究要退下，终究不能被自己掌控，空为他人做嫁衣。”
“那你认为应该怎么做？”
“如今逆鳞形势一片大好，又有妖族主事人的身份，自然是继续扩展逆鳞，然后借助西游收服各路妖王，成就一番霸业。”
中年笑着摇摇头：“所以啊，你只能当先锋战将，永远成不了下棋人。”
“这个我也知道，只是为何老爷对着我这兄弟如此关注，这些年即便是那些师叔师伯也未曾老爷如此。”
“因为他小小太乙已经开始和我们这些老家伙下棋玩了，你真以为天道院如此简单吗。至于你说成就什么霸业，那是你们这些人小辈自以为的霸业罢了，不成圣终究是蝼蚁。什么信仰气运的争夺，虽然重要，根本伤不得圣人的根基。就好比西方佛门，也不过是西方教两位的玩物，他们争的是信仰吗，他们争的是一口气。却被你们看成天大的事情，成就霸业了又如何，也不能成圣，早晚化为飞灰。”
“老幺想要成圣这没错，他根基深厚我也认，但当年根基深厚的何其多，那些师叔伯哪个不是惊才艳艳都不能成圣，老幺没有根基的情况下，更是几乎不可能吧。”
“这就是你不如他的地方，他敢想也敢做，你们也是，但其中的差距就是，你只能看到眼前三步棋，他已经将整个棋局推演了无数次，这才是下棋人。不是因为他为我们说了几句话我们就关注他，而是你们都入了他的局，还不自知罢了。”通天教主手一翻，一片生物进入了他的手掌，哪里的世界外界一样，那些动物却不自知已经换了世界。
“请老爷解惑。”
“也罢，明确告诉你，即便是你找到最后一道鸿蒙紫气也难以成圣了。换句话说，天道运转注定了现在这些所谓的大罗成不了圣，他们只能谋求所谓的霸业。但天地还缺圣人，需要的是打破原来成圣规则，重新开拓道路的人，当然这也需要机会。这一点，我们几个都知道。而如今这些苗头就指向了眼前这个人，蛟儿，再告诉你一点，你所谓的惊才艳艳只是成圣的标配和基础，做不到连成圣的资格都没有，既然是基础，那最终决定的新圣靠的也不是所谓的资质。”
蛟魔王心里起了惊涛骇浪，这话传出去，那些大罗们估计都要疯，不过这不是他最关心的：“老爷的意思我懂了，但我还是不明白，为何几位圣人都看好他。老幺虽然优秀，但最起码得罪了西方两位，那两位可不是好相与的。这就很不明智了。”
“这就是他成事的关键，你这位兄弟太会借势了。说这一点之前，就要承认前面的路死了，不仅仅是成圣路死了，成霸路也死了，逆鳞确实不错，但他就是太不错了，那位童子和西方小胖子哪个是好相与的，他们才是成霸的好手，你家兄弟玩这个肯定玩不过他们，继续玩的话，距离覆灭不远。但你家兄弟好处就是，他也明白自己这一套玩不过，所以另起炉灶，不断的借势而行。”
“借势？”
“不错，这小骨头出道就开始借势，保证自身实力的同时又不会盲目硬拼，不到关键时候自己从不入局。他一路走来面对的对手哪个的硬实力不比他强十倍以上，但哪一个下场都不好。你觉得他战绩辉煌，一路莽过来，但你仔细想想，他哪次入局不是算计的门清才出手的。你怎知道他胜利的背后付出多少心思。借势的高手就是如同他这般，你被他用了，还觉得心甘情愿，还觉得理所应当，还以为你自己个占便宜了。人家不用感谢你你出手，你反过头还要感谢他。”
蛟魔王挠挠头：“其他我觉得可以想明白，但这天道院还是不知道利益所在，明明对他没好处啊，还失去圣人道场，反而天道院为三界安危着想，兼顾诸位老爷的利益，还打压了西方两位的气焰。”
“你没救了，封神之战你何曾见我和你如此说过一个人，你还觉得没好处。非要我说明白，那本质就是，我们那一套不行了。你看这小子将我们捧上天，什么有教无类和精英选材没错，是人的错，但你看看他又真的用我们的道了?他行的是他自己的道，玄都那小子多精明的人，居然也被绕进去了，后面还亲自上阵为他冲锋，他反而成了局外人一样了。我有教无类失败，师兄也失败了，他随便一番话让他们都认为找到了知己。”
“更透彻一点就是，无论学师兄还是学我，纵然建立的势力再如何，也靠不住。既然无论如何都靠不住，那就建立一个长久的势力，在特定时期他就能借这股势，等借助这股势成圣做祖了，这天道院对他来说可有可无了，但那时候你觉得天道院那些人会认他们的第一届山长，还是会认我们几个塑像。”
蛟魔王如同醍醐灌顶，宛若被浇了一个透心凉，他不仅仅觉得不认识这个兄弟了，更是不明白，他家老爷为何今天会给他解释这么多，这很不符合常理……
第五二零章 试探
蛟魔王越发的疑惑：“老爷，您说半天，和开始说改变世界有什么联系呢？”
“那小子修为道行不够，这世界是根据那水蓝星演化的。你不要相信他说什么，也不要被他迷惑看他让你们看到的，更不要想当然的以你们的格局来看他，进了他的局还不自知，那样你永远玩不过他，也看不清他的道。”
“就这原始野蛮毫无秩序，这就是他的道吗？”
通天摇摇头：“你很天真，只能在我身边当个童子。这三界看似有秩序，但只不过是披着一层秩序的外衣，实质上和这世界一样。这就是混沌秩序，茫茫世界万物争锋，强者存，弱者亡。你看看这个世界的霸主，他们何尝不是这个世界圣人呢。生存如此，修道也是如此。”
“好吧。”
“你不用好吧，我和你说这些不是让你明白，你也明白不了。你记住就行，待会儿分别去一趟八景宫和玉虚宫，将你我对话讲给两位师兄听。”
蛟魔王再次愣住，他恍然明白，这些话哪里是给他说的，分明是给那两位说的，要知道，封神之战后他就没见过自家老爷见过那两位，提的次数都少，如今居然让自己去传话，这已经说明了问题。
“老爷，这就是您刚刚说的借势吗，居然连您都惊动了，既然你看透了，为何？”
“我说了，就算知道他有私心，还得这么做，你还得感激，这才是最高境界的借势而行，借势不是八面玲珑两面讨好，而是无论怎么玩，他都能拉拢大多数人站在他自己一边，他行事符合大多数人的利益，并且将自己的利益诉求隐藏在其中。你看吧，不仅仅是我，深居简出的都动弹了。”
通天教主手一甩，影像中极西之地出现一道流光。
接着九天之上出现了一道彩霞，两者碰面，一个是枯槁道人，一个是彩衣飘飘。
道人问道：“彩霞仙子这是前往何处？”
“奉娘娘之命邀请白骨妖王到娲皇宫听道。”彩霞仙子笑道：“枯竹仙又是何往？”
枯竹面色一变，接着笑道：“听闻又天道院出，两位老爷让贫道传法两卷。”
“那可巧了，一起吧。”
“请！”
通天消散了影像问道：“这枯竹是西方其中一位童子，你觉得他是传法的吗？”
“咳咳，西方两位向来行事，咳咳，这是娘娘保了我那兄弟一命吧。”蛟魔王道。
“她不得不保，也乐意保，你还认为你那兄弟不高明吗。而且若是没有这天道院出，这道场是他无解的死劫，他却置之死地而后生，还能让我们这些人都动了，当真妙哉。”通天笑道：“你和两位师兄说完刚刚的话，最后要说，大师兄讲究清静无为，二师兄又不屑出手，我自己又无棋子可用，问两位师兄，这骨头够不够硬，是不是碎琉璃、断苦竹的料。”
“尊法旨。”蛟魔王行礼，看了一眼红孩儿：“那这孩子？”
“他喜欢这里，就让他玩几天，你回来再带他离开就行。”通天教主说完一步迈出消失在原地。
蛟魔王略微失望，他是看红孩儿苗子不错，希望通天教主能看上，结果通天毫无传道心思，也没有将人介绍给弟子的意思，随即想到惊才艳艳的论述，略微明白了一点。
天道院，虽然是绝大多数是散修，但基本上都是知根知底，基本上开始形成天道院权利构架。
张帆考虑到这些散修迫切想要掌握话语权，同时长老位置有数两者之间的矛盾，灵机一动想到了以前某种制度，设定了下院和上院的制度。
上议院由十三名长老构成，下院由上百名长老组成。
这就形成了，山长院主管理行政，主持日常工作。上院决策重大事务，下院监督弹劾上议院，追责的权利。
同时，执法院归属山长管理，戒律院归上院管理。
张帆就是将现实中的政体带入，绕的他们云里雾里，明白以后又觉得恍然大悟有道理。
现在看直播的观众们都恍然大悟了，不仅羡慕无比，这一套很多人都会玩啊，这分明就是将所有人都套路了。
这些NPC能有什么经验，作为制度的制定者，以后出现问题还不是他说的算，在制度内解决问题，既不会让人觉得独裁，又容易让人觉得理所当然。
这些散修本来就不擅长权术，再加入别人的系统和制度，到时候还不是制定者说啥是啥。
王母和弥勒也是透心凉，作为资深大佬，权谋高手，直到这一刻他们才明白过来，这白骨妖王已经图穷匕见，而且还是无形之刃让他们看的透，却接不住、破不了，只能挨着。
这次是他们联合抱团，结果还是毫无招架之力，最终天庭只是得到了一个神通院代理院长，佛学院代理院长的资格，勉强保留住了本。
别的所有分院代理院长都是非常公允，按照所有人意愿执行，但他们哪里看不出来，这分明就是白骨要的结果，看看那些成为代理长老和院长散修大佬，他们哪一个都是某方面的权威，虽然没有如何感激涕零，但看看那些人基本都变成了白骨说什么，他们就跟进什么。其他人觉得公平公正，更是愿意支持。
短短三天的时间而已，一股可以影响三界的力量已经凝聚在他的身边，天道院成了逆鳞最好的后方，众多逆鳞的人进入天道院管理层，他们是执行者，如今天道院做什么事都需要这些人执行，也就意味着，天道院一举一动都逃不开这白骨妖王的眼睛和掌控。
前面有足够的铺垫，其他人都排斥西方和天庭力量介入，他们推举的管理人员全部被否定，但这些散修又没人手，自然要召集逆鳞一方，毕竟逆鳞的发展有目共睹，拥有大量这样的人才。
两人感觉到难受的是，这期间，这白骨妖王丝毫没有自己提及这种事，都是散修们提议，其他人拥护决议，然后还要找白骨借人，白骨还一副为难的样子，说什么逆鳞人才也不够云云，让西方和天庭看的吐血。
“这是个妖孽啊，让他成了气候，悔之晚矣。”王母暗中传音。
西方的人无奈的摇头，他们能如何，现在要杀白骨，保证在场无数人跟他们拼命。
一道彩霞照亮水蓝星：“传娘娘法旨，一日后娘娘将会娲皇宫讲道，特请白骨小圣到娲皇宫听道。”
接着黄色的光芒照耀天地：“传圣人法旨，特赐下道经两卷，以示鼓励。”
众人顿时哗然，在普通人看来这是圣人的褒奖。但核心的大佬们都心有余悸，这分明是两位圣人的试探，一个要杀白骨，一个要保，自然杀不成，变成了褒奖……
第五二一章 娲皇宫
张帆见到两位使者走了，这才真正放下了悬着的心。
这天降道场的事情总算是告一段落，而他也度过了一次死劫，这个劫数看似意外，实际上早就注定，百因必有果，就算不是这件事爆发出来，也会有其他的事，劫才是根本，道场事件不过是表象。
他也是差一点就迷失，陷入劫中，这让他更加理解了德不配位带来的后果。
实际上西方讨伐逆鳞他就明白，逆鳞发展到现在，无论是天庭还是佛门都已经到了容忍的极限，若不破局，他早晚要完蛋，加上那么多宝物的诱惑，到时候不知道多少人会争夺。
他明悟以后，也是推演很多次，基本都难以破局，所以不得不将动静闹大，拉拢更多的人在身边，暂时渡劫。
张帆没想到的是，玄都大法师他们都来了，他才顺水推舟顺便捅破天，将圣人也拉下水。
说他没想到是他认为这种可能最低，却偏偏发生了。
这不是他想要的最好结果，这样一来固然引起了圣人的注意，但招惹了西方二位，那两位的性格和行事作风，以后的风浪自然也会升级，想要做到掌控基本不可能。
但发生的事情不能改变，唯有随机应变了，而且要时刻警惕，以后面对的对手将会非常的恐怖。
他不可能到女娲讲道的时候才到，那样太那啥了，他没有这种资本，安排了一些事情就已经出发。
有了彩霞仙子的路引他才能找到蜗皇宫，不然他翻遍三界也找不到。娲皇宫就是一块繁茂的大陆，宁静素雅。
一个古朴大气的宫殿前，张帆看到了几个熟人。
为首一个英武不凡，一袭银白铠甲，手持三尖两刃枪，还有一条黑狗跟随，正是二郎神杨戬。
还有秀气非常的哪吒，再有其他张帆就不熟悉了，不过一个肋生双翅，毛脸雷公嘴的，张帆猜测应该是雷震子。
看这群人亲密的样子，应该是阐教三代弟子门人。
另一群人居然是巫族，穿着苗疆服饰和另外一批人族互相打量。
还有一群人，是穿着上古衣服的人族，一个个的气息古朴，不似现代人。
最后一拨人则是妖气冲天，气息阴冷而强大，人不多，却让其他几波人不敢靠近。
张帆本想用神眼看一下原形，但还没施展就被其中一个人瞪了一眼，这是尸山骨海走出来，而且是极为强悍的巅峰大罗才有的气息，他顿时放弃了想法。
哪吒倒是高兴热情，上前行礼道：“小圣来的好快，阔别多年今日一见风采更胜往昔。”
“大神神光内敛，肉身完美圆满，这是脱去了莲花身？”张帆惊讶道。
哪吒点头道：“这还要多谢小圣助我拜托灾厄，让我挣脱桎梏，回归灵珠身，不用整日看人脸色，自然超脱。”
张帆点点头：“你是解脱了，你家那三位前几天可是时刻想要致我于死地。”
“嘿嘿，他们可不是你对手。”哪吒笑道。
就在哪吒要介绍他身后的人的时候，其中一个长着独角的黑脸妖族冷笑：“现在的妖族小辈好不懂规矩，见到前辈连个礼都不知道行的吗？”
张帆笑容收敛，回过神行了一个稽首：“见过几位道友。”
“你一个太乙和敢和我等称道友，不要以为和几个大罗有交情就真以为自己够资格了，你应该行晚辈大礼。”
张帆微微摇头：“本王是晚辈不假，行晚辈礼也不是不行，但那是对德高望重的前辈。几位大妖或者妖圣，晚辈并不认得，行道友礼已经足够。如果前辈以妖族礼节来论，那本王为妖族三界行走，这一点是羲和前辈认可，你等在三界见到本主事为何不行礼，还是说，你们不将自己当成妖族，或者不认羲和前辈了？”
其他几个大妖面色一变，不得不拱手行礼见过主事，张帆也回礼。
张帆以前以为妖族崩溃，实际上有羲和在，有几个关键妖圣在，上古妖族大部分还凝聚在羲和身后，唯有鲲鹏带着自己洪荒时期培植的势力盘踞在北俱芦洲和羲和这边分庭抗礼。
鲲鹏向来骄傲，因为红云的事情，女娲能鸟他才怪了，所以来的人必然是上古妖族。
唯有独角的大妖面色阴沉。
这时候彩霞出现，说道：“娘娘请白骨小圣一叙，另外，妖族来人，娘娘说了，以前什么样，以后还是什么样。”
独角大妖这时候躬身道：“我等代表妖族，奉命前来赔罪，娘娘还是不肯原谅我等嘛，都不肯让我等进去觐见？”
彩霞冷笑：“娘娘说了，若是你等如此说，那还是没领会小圣前些天说那一番话的意思。如此，几位请回吧，娘娘讲道只讲给有缘人。”
几个人还要说什么就觉得天旋地转，已经出了娲皇宫，再看，哪里还能找到丝毫踪迹。
“独角，你太冲动了，你回去和娘娘白泽他们解释吧。”一人气愤道。
“有什么好解释的，娘娘妇人之见，白泽老了，偏偏找这么一个毛头小子当主事人，妖族还有什么前途和未来，你刚刚也看到了，一个小辈对我等如此无礼，丝毫不将我等放在眼中。又被那几个老家伙排挤，这次的事情出了，我们以后怕是不好过，不如去找妖师，那才是我等用武之地。”
其他几个人面色一变，但沉思片刻，都点点头。
跟着白泽他们太憋屈了，整日镇压通道，千年不一定回一次三界，何其憋屈。
几个人又商量了好一会，比如如何带着儿郎们安全离开，如何趁着白泽他们不在，瞒过羲和等等。
古朴的大殿上，帷幔后面能看到一个侧卧朦胧身影，大殿中间大鼎上出现一面水镜，正是几个妖圣密谋的画面。
“现在你知道我为何不见了他们了吧，况你如今为妖族主事人，见你就足够了，这些狡诈的废柴若是来了大殿见我，我这大殿怕是要换一座了。”
“晚辈不敢。”张帆行礼。
“你还有不敢的。”女娲摇摇头：“你如何看他们？”
“不可控，还是跟着羲和前辈镇守通道吧，三界不合适他们。”
“但你听到了，他们要投靠鲲鹏了。而鲲鹏正需要棋子来除掉你，你须得清楚，当年他都不曾将太一、帝俊放在眼里，更何况你一个小妖，以前也许还不屑搭理你，但如今你鼓捣这个天道院出来，已经让鲲鹏感到威胁。这几个人就是你的新劫。”
“亲手杀了这几位前辈，我也不忍，不过他们脱离了自己的职责和责任，那就只能在我手里陨落了。”张帆说道。
“你很自信，也很聪明。那你在天道院说的那番话可是真心？”……
第五二二章 因果
张帆楞了一下，他想过千百种和女娲的对话，但从没想到女娲如此话痨，而且各种急转弯，让人应接不暇，这和他想象中惜字如金，说话只是蹦出几个字，具体意思让人猜的圣人形象大相径庭。
如果不是知道对方是圣人，如果非要评价一下，那就是鲜活，有人味，而不是高高在上的清冷圣人。
他一路的准备完全用不上，毕竟在他的印象里，这种问题圣人都不会问，他们自由判断。
但她居然问了这样的问题，他又不能当对方是普通人回答。他非常清楚，自己并没有资格真正和这样的大佬对弈。
一时之间，他也乱了一下，说真心，那是不可能的。说不真心，那是找死，圣人这个级别他糊弄不了。
“怎么，不都说白骨妖王机智百变，也有想不到，也有词穷的时候？”女娲似笑非笑的看着发愣的张帆。
张帆回过神行礼道：“圣人只是活在我们这些小妖的传说中，哪有清晰的认识，至于真心和假意，我觉得不重要。就如同我说那番话，关键不是看真心与假意，而是结果。从结果上来说，正是因为娘娘的存在，妖族才有喘息之机。我不曾见过娘娘，更无从猜测娘娘所想。而且论娘娘如何想的，我所看到的结果就是，妖族欠娘娘太多，这个情分，不管承认不承认都是存在的。”
“哦？”女娲楞了一下轻笑道：“这倒是有意思的解释，知道逃不过法眼，却能为自己圆上，有点意思了。”
“并非解释，而是事实。三界妖族何其多，娘娘自始至终和妖族天庭没任何关系，他们怨不到娘娘。而且如果要怨，他们应当怨的是鲲鹏。但他们怨恨娘娘了，这是为何，因为他们知道娘娘仁慈，这才敢叫嚣妖族无圣人。若换成鲲鹏为圣，他们还敢吗？”
“你的意思，太宽厚是我的错？”
“不，娘娘第一个成圣不正是仁慈吗，其他几位乃是盘古元神，都被娘娘甩在后面。所以，娘娘您成圣了，鲲鹏依旧是鲲鹏。”
“这话不对，若论仁慈，红云胜我百倍，为何他不成圣？”
“娘娘，在我看来，拿得起放得下，这才叫仁慈。因为太强，别人惹不得，却有仁爱之心，这叫仁慈。自己没实力，还乱帮助人，还帮助不了解不知跟脚的人，最大的可能是害人害己，顶多算个老好人吧。”张帆摇头。
“红云实力可不弱。”
“娘娘，实力是相对的，不是绝对的。当年他并不了解西方二位，就因为哭几声就觉得可怜，就妄动恻隐，结果害人害己。期间西方那二位可曾感激过他，怕是觉得死了正好，少了一个争夺圣位的对手，还了结了因果。仁慈要对仁慈的人仁慈，对一头白眼狼仁慈，他吃了你还觉得你肉馊。”
“地仙界妖族和上古妖族你如何对待。”
“地仙界妖族尽量整合，不归附也不强求。上古妖族，我现在管不着，以后……”
“以后你成圣了他们自然归附是吧？”
“晚辈不敢。”
“有何不敢，如果不是你有一丝希望，我今日也不会见你。不过我提醒你，其他三位可不是好相与的，你这次利用他们，是他们愿意，若是忘乎所以，以后还如此行事，谁也救不了你。”
“明白。”
“今天就到这里吧。”
“晚辈告退。”
就在张帆要退出大殿的时候，有听到一句：“鲲鹏这人我很不喜欢。”
张帆身形一震，接着躬身行礼，出了大殿。
张帆刚走，大鼎冒出了一股青烟，一个虚幻的老者出现，苦笑道：“为难了人家半天，临走你还让人家去送死。”
“算不上送死，若是别人我也不会提这事。我不好出手，但他怎么也算你的弟子吧，替你报仇不应该吗，而且这小骨头奸诈圆滑和鲲鹏一样，正好看看龙虎斗。”女娲笑道。
“天意如此，你也看到了，你为我重修做准备，结果我懵懂中第二世连仙人都成就不了就被人给拆散架。我已经心灰意冷，这小子是我千挑万选找出来的，虽然你说他奸诈，但他为人厚道、道心坚定。你拿他和鲲鹏比，我不认同，鲲鹏眼里只有自己，而这小子只不过是对敌人狠辣罢了，若不如此，大老好人找一个小老好人，我这一脉怕是彻底断了。”
“我花费无量量劫在乾坤鼎中将葫芦碎片、鸿蒙紫气和你的道、你的本源炼制成的道莲，为的就是迎接你回归，却便宜了这小子。如今你更是马上要消散，我只不过是难为他一下，你还不乐意了？”女娲没好气道。
“这不还有最后一缕元神吗，我只希望，他成的那一天，你再唤醒我，握要亲眼看到那一天，至于鲲鹏和冥河的仇，也是我咎由自取，他们结果如何我不关心。而且我若出现，必然将你也暴露，西方那两位怕是与你为难，你独木难支，若真有那么一天，也有人帮你了，若没有那一天，就让我一直沉眠吧。”
“唉，我们尽力了。”
“是啊，尽力了。”老者这一缕元神溃散，消失在了天地间。
“果然，你成不了圣，即便再来一次。强者生，弱者亡，没有道理可言。”女娲叹息一声，怅然若失。
一天后，众人一起被请到大殿，众人行礼，见过圣人。这是女娲封神后第一次讲道，众人也兴奋非常，能聆听圣人讲道，将会受益无穷，也是圣人对他们的肯定。
彩霞站在帷幔前面，见众人起身才说道：“白骨小圣请坐蒲团。”
张帆一愣，众人更是各种羡慕嫉妒恨，他们只能两边客席落座，而蒲团在乾坤鼎前，紧挨着帷幔，到时候天花金莲大部分会到他的身上，圣人讲道的天花金莲和准圣可不一样。
有天花金莲帮助，那领悟起来自然又不一样，这份殊荣，连灵珠子都不能享受到……
 第五二三章 得法
众人落座，凝神静气，却听帷幔后面的女娲说道：“灵珠儿，这次历练红尘可有收获？”
“多谢娘娘栽培，这次摆脱灾厄，修为不说如何提升，但心境上再无桎梏，将来成就大罗有望。”哪吒感激的说道，在女娲面前没有一丝的怠慢和顽劣：“只盼以后留在娲皇宫继续为娘娘效力。”
“你还是得回你的天庭当值。”女娲又看向杨戬说道：“二郎天资超绝，心智超凡，为何到现在还看不破，以你的资质早应该成就大罗，却迟迟卡住，你这三界战神怕是名不副实了。”
杨戬苦笑道：“我终究一介凡俗，人气终究大过仙气，还请娘娘指点迷津。至于三界战神，娘娘就不要开玩笑了，二郎哪里当得起。”
“以你的性情，你今日能来，我已知晓你的意思。我推荐你个去处，不知道你可愿意去？”女娲很喜欢杨戬这个后辈，并不是因为他如何的英姿勃发，战力超群，也正是他的真性情，正是这股人气。
“还请娘娘点名。”
“既然你说自己人气大于仙气，加之你修的功法问题，你隐居反而不美。如今天道院为三界安危计，你去做一个小小的讲读，将你一身本事传下，将来也可以为三界征战，何必拘泥于小小的天庭、小小的三界。”
杨戬再次苦笑：“天道院三界传法，大能云集，不说那么多前辈大罗都是一方翘楚，就是吾师也亲临，有老师在，我何必班门弄斧。”
女娲却笑笑没说话只是看着张帆，张帆哪里还不明白，这是女娲帮自己挖人呢。
“真君此言差矣，似大罗金仙那等层次，他们讲一次道不知道要多久，而且讲的也是开悟的道，而不是法。天道院将法和肉身并重，就如同这文武之治不可或缺。正缺如真君这种擅长肉身战技的强者传法，为我三界培养战将，将来抵御异界。况真君又最为擅长那地煞之术，此术乃是主修肉身者最好战技神通，就是我那兄长也略逊真君一筹，而且真君又素有韬略，若是不来我天道院才是我天道院的损失。”
二郎神听的也有点心动，但还是心存顾虑。
张帆加了一把火说道：“真君，你要修人道，你却在阐教，以真君忠烈自然不肯叛教，如今上有玄都大法师讲道，下有白眉、人教三仙。娘娘都点出了你的突破之路，为何还不醒悟呢？”
二郎神这才恍然，既可以摆脱原来的枷锁，又能突破，何乐而不为呢：“如此就麻烦道友了，哦不，麻烦山长了。”
“真君言重了，我也不过处理一些杂物，可不是什么帝、什么祖的。”张帆一本正经的说道。
哪吒说道：“二哥都去了，不知道我们兄弟有没有位置？这次天道会居然没请我，想来也是看不上，毕竟我在你家兄弟手下三十招都揍不过。”
“大神言重了，谁不知道大神身、法双修，当年也是手下留情了。”张帆倒是很高兴，他可没想过将他们收入麾下，但这些人进入天道院，会让天道院名气大增，而且师资力量也获得空前提升。
女娲见他们说妥当了，又对为首的巫族美妇说道：“巫戌，你三苗世代供奉我，如今也给你一条出路，还是这天道院。”
为首的巫族美妇一愣，犹豫了片刻跪倒在地说道：“娘娘，他为妖族，我为巫族，当年我虽然小，但也经历了那一战，要我向妖族俯首乞怜，我办不到。”
“真要论跟脚，我也是妖族。”
“娘娘赎罪，我不是这个意思，我……”
“你不用说，我知道你的意思。”女娲缓和了语气，说道：“你三苗太封闭了，对三界事不闻不问。你可知后土都和他达成了谅解，如今他第二元神执掌一口黄泉，为第九鬼帝，统御万千地府巫族。而且你不要被他外表的仙气所蒙蔽，他可是绝世大妖，还是白骨得道。他现在掌控了你们三位祖巫的神通，他成就大罗后，就能将神通传承，至少你们金、时间、空间将会出现新的大巫，而且他曾经答应一位祖巫，给巫族传下三滴祖巫精血，你三苗不愿意要，自然有其他巫族想要。”
这次轮到张帆苦笑了：“娘娘，您这可不厚道，为了您的信徒将我老底都抖出来了，以后还怎么混。”
“你巫院怕是还没多少人，我好心你却不领情了？”
“多谢娘娘。”张帆躬身行礼，碰到这样的不按常理出牌的，他是真没辙。
巫戌惊讶的看了张帆一眼，行礼道：“以后就有劳山长了。”
“大祭司客气了。”
“还不错，没让我下不来台。这样吧，今日讲道让你说，你想听什么。”女娲满意的点点头。
张帆也不客气，拱手道：“我精通天罡之术，却一直无缘学得地煞之法，如今幸见娘娘，自然要听这地煞法。”
女娲点点头：“地煞法终究小道，你如今境界加之你神通法术宝物，用得上的不多，不过既然你想学，倒是可以讲一下。尔等也听听印证一下吧。”
女娲传法，众人凝神静气。圣人讲法，气象也不是大罗能比，海量的天花金莲涌入身躯，张帆也不想做的太过，直接放出了翠光两仪灯将所有人笼罩，顿时提升众人的领悟能力，众人再看他的目光和善了太多。
这种机会万载难逢，多领悟一点都顶的上百年千年的苦修。不知不觉半日过去，到张帆这等境界，学七十二变快了太多，又有天花金莲和两仪灯的帮助，已经了然于胸。
杨戬也是失去了平日的严肃，眉飞色舞，显然是对地煞变化又有了新的理解。
“此法终究是小道，若不讲道，怕是会让他人笑话我这道会。小骨头，这次你想听什么。”
众人已经完全羡慕嫉妒恨了，灵珠子都没有这种待遇，别人都是圣人讲什么，他们听什么。现在是，圣人要问听道的要听什么，这是何等的殊荣。
“近日推演万物顺逆演化，已经到了瓶颈，娘娘最擅长这乾坤造化，恳请娘娘讲讲这乾坤造化。”张帆说道。
“依你！”
张帆起身行礼：“娘娘，小妖还有一个想法，不知当讲不当讲。”
“就你事多。”
其他人都要傻眼了，其他人若有这机会，还不感激涕零，这家伙倒好，又开始讲条件了，这尼玛，人和人的差距也太大了吧。
“天道院传道三界，今日有幸听娘娘讲道是我等造化，小妖想，若是三界更多的人听到娘娘的道那该多好。”
“理由。”……
 第五二四章 瓶颈
张帆认真的说道：“娘娘恩德三界闻名，又无嫡传道统传下，但娘娘的道不能不传，这不仅仅是娘娘您自己的事情，更是关乎三界的大事。小妖虽然地位不高，但斗胆揣测娘娘为何不传道统，娘娘有顾忌，但今时今日，诸圣定鼎西游为最后一劫，然后一致对外。娘娘慈悲，若是道、法传下，那将来不知道多少人会秉承娘娘的道，救助我三界多少儿郎。西方那二位不说，至少其他几位宽厚仁爱，肯定不会在意。”
众人听的心惊肉跳，这涉及到了圣人间的博弈，他们都是敬而远之，这白骨倒好，直接开始说起来。关键还拐弯抹角的骂西方二位，直接质疑两位人品，虽然大家都知道啥情况，但敢这么说的，还真是胆大包天。
张帆自然没有那么多顾忌，他这些天弄天道院就是绑架五圣人对抗两圣，女娲能将他招来，已经说明了女娲的态度，自己越是如此，女娲越是高兴。
“小辈，太狂妄，圣人岂是可以揣测的，也就是在我这里，不然死都不知道怎么死的。”女娲呵斥一顿，话锋一转：“传道三界我没兴趣，我今天只讲道，至于如何做，那是自己的事情，与我无关。”
“小妖明白。”张帆一脸诚惶诚恐躬身认错，却嘴角却露出了笑容，手一点一个白莲代替了蒲团。
大部分云里雾里，见女娲生气，低头大气都不敢喘。
盘坐白莲，启动法决，张帆拱手道：“吾等聆听女娲娘娘大道至理。”
于此同时，正在天道院的众位大佬白莲印记颤动，有人开启，顿时出现了张帆和他周围的场景，顿时无比的激动。
不要说普通的散修，就是那些顶尖大罗也是一个激动无比。
红袖直接开启了中央白莲，大湖之上出现了蜗皇宫的场景。
于此同时，几道光芒落下，分别落在了几个大佬的手里。
玄都大法师苦笑：“诸位，老师有急事召唤，我去去就来。”
广成子笑道：“巧了，我也是。”
金灵圣母也笑道：“唉，老师多年不肯见我，没想到这次又沾光了，诸位听道吧，我去了。”
几个人心知肚明，分明是几位圣人想要听听女娲的道，到他们这种地步，也唯有几位圣人有资格让他们互相的借鉴、促进，更何况女娲一直低调的很，深居简出，成圣后更是没有出过手，让人摸不清虚实。
听她讲道虽然不能完全了解对方，但也能了解一些。
西方弥勒也是一言不发的离开。
其他人也管不得这些，他们都正襟危坐的等待圣人讲道。
更关键的是，此刻三界沸腾，无数修士涕泪横流，圣人只是传说，居然有一天能听到圣人讲道，都让他们产生了朝问道夕可死的感慨。
本来三界宛若死水，就是西游也没有炸动多少人，但天道院却做到了，
如今没有领到白莲的人后悔的要死，大家都是互通消息，白骨妖王通过白莲传女娲讲道的事情瞬间就在三界爆开。
没有加入天道院的那些人追悔莫及，大罗的道没听到也就算了，若是圣人讲道都听不到，亏大了，一时间纷纷寻找哪里有白莲。
牛魔王更是气急败坏的吼道：“同样是妖，为什么，为什么我连去听道的资格都没有，他却在现场听道。”
铁扇阴着脸说道：“那么急着去找小狐狸，回转就是为了这个？”
“夫人，知道的，我是为了这份基业。”牛魔王冷静下来，看着白莲传出的场景道。
“靠卖身，靠妻离子散才能保住的基业？”铁扇冷笑：“我虽然是联姻，但并没有强求如何，几百年夫妻，能没感情吗，没有制霸的能力，做逍遥仙又不是不行。勉强自己，比得了吗。到现在还不清醒，不仅仅是大罗，圣人都做出了选择，还要自我麻醉到什么时候。”
牛魔王眼睛都红了，他可是当年花果山聚义的老大，自认为三界新生代第一妖王，三界妖族领袖，他正要发火，讲道却已经开始，他不得不停下。
逆鳞三山的人也聚集在白莲处听道，三界到处都能看到乱飞的流光，都是寻找有白莲的地方。
西方，两个老者在上位，如来、燃灯、弥勒、观音等人在下首，围着白莲。
燃灯忍不住说道：“这白骨再不除将会成为大患，两位老师……”
其中一个枯瘦老者点了一下竹杖道：“听道。”
众人再不言语，陷入了沉默中。
八景宫，老子笑笑：“这白莲有点意思，我居然没想到这用处。”
玉虚宫，元始天尊道：“今日小师叔派人来，问我这小骨头够不够硬，听完道，给为师说说这小妖。”
广成子点头，专注听道。
碧游宫，金灵圣母一脸激动拜倒，泣不成声。
“起来吧，为师就是要清净些时日，又不是不认。”通天教主道：“这白骨也算半个弟子，不过如何专门找的他，是这位找的？”
“老师法眼如炬。”
“很好，我还真以为她什么都不求呢，藏的可真深啊，不过这样才有意思。这个锅继续背着，好处也受着，喜欢围殴，那就看以后吧。现在听道。”
金灵圣母收拾心情，端坐下首也开始认真听女娲讲道。她也是感慨万千，说是传下正法，但三界会正法的多了，大罗就数不过来，而一个太乙，能折腾出这么大动静，三界轰动，这也超乎她的预料。
其中受益最大的自然是张帆，他太乙巅峰，最近又推演水蓝星，可谓收获巨大。
随着大量的天花金莲涌入，他受益无穷，思如泉涌，如痴如醉，水蓝星和周围的星辰也随着他对乾坤造化的理解也不断的变化，无尽的生灵随着推演出现，平静水蓝星也边的鸟语花香。
海洋里无比的繁盛，陆地上也是出现了恐龙，天空是翼龙等鸟龙种的天下，天地繁盛黄荒蛮。
仅仅三天的听道，宛若将水蓝星经历了亿万年岁月一般。
当女娲停下圣人，张帆也惊醒，略显遗憾，他已经感受到太乙和大罗的瓶颈存在，只要打破瓶颈，他就能成就大罗。
不过他也清楚，这个瓶颈太难，怕是封神之战后杨戬就到达了这种地步，但还没有突破，需要大机缘、大契机，今日之天地早就不同于洪荒那种大罗遍地走，太乙不如狗……
第五二五章 灾厄
从现在起，张帆就要抓紧修道的同时寻找一切能够成就大罗的契机，他非常明白，西游虽然危险，但也是最好的机会，等西游结束，异界联通，天知道会是什么情况。
因为要和异界征战，到时候不可能如同现在一样大罗不允许随便出手，到时候将会直面大罗。
所以，西游期间算是一种有限的保护，另外就是三方都将主要精力放在西游上面，也能为他缓解压力，争取时间。
不过张帆也没有想到西游有什么好的时机，还得等，走一步看一步。
“今日就讲到这里，小骨头若遇到什么难处，只要不是你沾染的是非，被人欺负了可以来娲皇宫。”
“谢圣人。”众人拜谢，再次羡慕嫉妒恨，他们此刻已经不能形容自己的心情了，这待遇怕是真传弟子才能享受的待遇。
“娘娘，若是我想您了，能不能回来。”哪吒不乐意道。
“你素来顽劣，就少来扰我清净了，在天庭好好当值，争取历练出来，多跟二郎学学，现在你能长大了，别总当个孩子。”女娲说完帷幔后面已经空空如也。
众人被彩霞送出，然后相互道别。
巫戌行礼道：“白山长，几日后我可否带些儿郎入天道院？”
“自然可以，想带多少带多少，不过要入天道院必须经过考验，只有经过考验才能进入天道院学习。这个不是针对大祭司，而是我若带人也是一视同仁，任何人没有特例，还请大祭司谅解。”
巫戌点点头：“公平公正自然是极好的，我没有什么不满意的，一切看个人造化。”
“白山长，那我们就几日后见了。”二郎神也拱手。
然后众人各自分散，张帆沉思片刻，并没有回逆鳞，而是朝着天道院的方向飞去。
娲皇宫，彩霞一边拿着扇子催动乾坤鼎的天地灵火，一边看着眼前的光幕。
“娘娘，您如此看重白道友，既然算到他有劫难，为何不提醒一二，现在还看戏。”
女娲似笑非笑看着彩霞：“怎么，收了礼就帮他说话了，也送你灵宝了？”
“我要灵宝有什么用，人家也就送了一些特产和好玩的小玩意。而且这不是娘娘看重他我才敢收的吗，再说了，什么事情能逃过您的法眼。”
“你呀，总不能一直当我的童子，等西游后吧，找个机会让你历练一番，谋求个好位置。”
“才不要，外面太危险了，姐姐比我厉害那么多，还不是上了封神榜。而且那些人都太过奸诈，通过小灵珠送姐姐上榜，还让我们没地方说理，太可怕了。”
“不过一时灾厄，吃一堑长一智吧。”女娲微微摇头：“至于这小骨头，你可不要小瞧了，搞好关系，以后外面遇到困难可以找他，他心眼多，不过看在我的面子上应该不会算计你。”
“您还真放心，被一个准圣盯上，他不过太乙，哪还有什么以后。”
“准圣？距离圣人一步之遥孔宣那种叫准圣，其他的话，多宝、玄都也算准圣，这种初级大罗算什么准圣，巫妖大战中不过小角色，好的没学到，倒是沾染了不少戾气。若是这种废柴都能杀了他，那也别说以后了，这天地不适合他。”
彩霞吐吐舌头，不敢说话了，完全不是一个频道和档次，她又不敢争辩。
张帆飞出了娲皇宫的范围，正要准备发动挪移，突然感受到危险，骤然停下了印决，他有一种直觉，这次挪移，怕是有灾厄发生，他擅长推演，又距离大罗一步之遥，冥冥中感受到了莫大的危机。
“什么人，就是仇人，到你我层次不应该堂堂正正吗，如此宵小行径，也不怕被人笑话。”
啪！啪！啪！……
随着拍巴掌的声音，一个身影出现，这个身影浑身暗金色的鳞甲，脸却是一张丑陋的人脸，身形消瘦，却灵动非常，下身却是蛇身。
正是跟在独角妖圣身后其中一个大妖。
“真是小看你了，若是你刚刚飞行或者挪移，都会进入我三光泯灭阵，保叫你骨肉、元神尽消。没想到你居然能感应到危险。”
张帆面色难看，对方的气息就是大罗，而且杀机凛然，让他感受到了极度的危机。
不过他并不意外，每次大幸运必然伴随着大灾厄，这次圣人讲道他占尽便宜，而面前这个就是灾厄。
所以幸运的时候需要抓住机会，奋发向前，来应对未来的灾厄，灾厄来临也要保持冷静，来应对灾厄。
“前辈这是为何，我们无冤无仇，也无交情，如果是玩笑，有点过了，如果真要杀我，我也想不通。”
“嘿嘿，小辈，想要套话吗，可惜，我不会给你机会。我早就听闻，你这个小辈诡计多端，老夫能露出真面目，让你死个明白已经足够给你面子了，聪明的话就引颈受死，免得老夫还要动手收拾你，老夫最怕的就是麻烦。”
张帆神眼闪烁，看到了的一头长着人脸蛇身鸟的翅膀的怪蛇，浑身绿色弥漫，水蓝、风痕、绿雾环绕，明显是擅长水法、风法和毒法。
“化蛇异种，原来是化蛇妖圣后辈。化蛇妖圣为妖族战死，何等英雄盖世，没想到妖圣的后辈居然要截杀妖族主事人，若是妖圣知道怕是难以安息。”
“小辈住口，我爹名讳岂是你能提的，你算什么东西，给我死。”
伴随着一股怪风，化蛇老妖已经到了张帆近前，手里两把匕首绿油油宛若两颗獠牙一样。
张帆感觉自己被一股腥风笼罩，顿时化作了本体，人形态太过吃亏。手持紫竹棒催动定海珠，顿时紫雷滚滚，五色豪光照耀天际。
叮！
“定海珠虽然好，但可惜你修为太低，锁不住我的元神，伤不了我。”
化蛇老妖身形灵动，定海珠飞旋总是只能命中对方的幻影。
“什么元神，不过是懂得蜕皮托生之法罢了。”
既然是无用功，张帆也就全力催动紫竹棒和化蛇老妖大战，两人拼的是纯粹的近战战技。
老妖的匕首显然也不是普通的货色，加上道行远远胜过张帆，境界也比张帆高，纵然肉身不如张帆圆满，但张帆还是被压制。
两人你来我往，张帆招架了一百多回合终于感觉到有些乏力，对付大罗还是太勉强了。
再来三十回合，他必败。
“小辈，你不错了，可惜了一个好苗子马上要陨落了。”……
第五二六章 争夺主动权
“本王虽然不是你的对手，但你想要留下本王怕也没有这么容易。”
张帆虚晃一招，周身走出了一个个张帆，一个个挥动紫竹棒拦截的化蛇老妖。
虽然这些化身只是比张帆差一点，但差一点也挡不住化蛇，随着匕首的挥动，一个个氤氲骨破碎。
不过有这点时间对张帆来说也足够，他禁锢周身空间让自身和空间融为一体，预防老妖收入的宝物收自己，同时身形一转化作了长虹。
呼！！！！
张帆刚化作长虹就仿佛碰到了气墙，接着就是虚空乱流不断的激荡，绿色的雾气随着乱流扩散。
滋滋滋滋……
他长虹不仅被打断，身形停滞更是被毒素沾染，毒素疯狂的腐蚀道莲化作的身躯，还好他是白骨身，化作原形不用呼吸，不然这毒素危害更甚，怕是连周旋的余地都没有。
即便如此，他也被拦下，他感应四周，叹息道：“四象三光阵，不对，有些变种，没想到是个奇门高手。”
化蛇老妖速度也不慢此刻也已经到了附近，闻言道：“小辈，你要学的还多着呢，我那三光杀阵杀意凛然，你自然能感受到，这也是检验垃圾的套路，若是你废物一个，死了也不可惜。若是你天生灵感超强，感知到危险，自然有我这无形无质的四象三光困住你，这阵法杀伤不足，但困人足够，而且布置容易，让人防不胜防，听闻你也是奇门高手，现在看来，不过如此。”
张帆这才知道对方有备而来，而且还是一个谨慎的对手，实力强，还精通奇门阵法，确实辣手，关键自己实力还不如对方太多，若不是自己的身躯是祖巫骨头构成又有道莲稳固，加上灵宝映衬，早就在刚刚被打死了。
即便如此，现在也危险无比，自己无力再继续近战，若是被困住，怕是凶多吉少。
“堂堂大罗，为了对付我一个太乙还如此煞费苦心。”
“没办法，你的诡诈三界闻名，更何况还有一个大罗死在你手里，尽管只是一个废柴。而且老夫向来谨慎，不动手也就算了，动手就要全力出手，就是对付比你弱的对手，老夫还是会如此。”
“如此说来，本王注定要陨落了？”
“小辈，现在你入我手中，想要耗时间也由着你，我这四象三光阵能极大的增加我本身毒性，你这铠甲固然厉害，但我这毒性无孔不入，你妹发现，毒性已经侵入大半了吗，再过一会，你的骨头就会被侵蚀，到时候你再战，就算你不怕毒，这毒也能让你骨头迟缓，你怕是十招也挡不住了。你要是战更好，能加速毒素扩散侵蚀。我很好奇，如此绝境，你会如何选择。”
“那就多谢提醒了。”张帆周身顿时冒出了南明离火，南明离火和毒素互相的侵蚀，但张帆发现，纵然南明离火克制毒素，但双方差距太大，毒素还是不断继续侵蚀。
“可惜，你修为太低了，不然还真是个麻烦。”
化蛇老妖说话间骤然到了张帆的身前，一对翅膀的虚影骤然包裹，想要卷住张帆。
恐怖威压死死的压制张帆，若是普通的太乙哪里还动弹的了，但张帆灵宝护身，又有道莲护身，加上一直警戒，顿时化作了长虹。
翅膀卷了一个空，但带起的风浪却将张帆吹的漫天乱飞，随着乱流激荡，而毒素也骤然加速侵蚀，终于突破了道莲，爱是侵蚀骸骨。
这对手太辣手了，如此强的实力，还如此谨慎，丝毫不给他机会，他找不到任何破绽，而且随着毒素的侵蚀，他发现毒素居然能侵蚀元神。
“卑鄙。”
张帆袖子一卷，翠光两仪灯悬浮在头顶，阴阳二气死死的护住了紫府，同时镇压毒素，阴阳二气燃烧的火焰比单一的南明离火强了不少。
同时又有不少化身冲出拦截化蛇，接着混元炉滴溜溜的出现在他的手中，在混元炉没有大成的时候，他是不敢收修为比自己高太多的人的，到时候困不住对手，毁了宝物就闹大了。
镇！！！！
张帆发动了红袖那边带来的控蛇，尽管修为低，但还是有一点作用。
化蛇身形滞涩，正要嘲笑，一个巨大的定字被张帆打出又印在了化蛇的眉心，这是七十二法的定身法。
一念生·万莲开！
就是停顿的功夫，化蛇周身出现了朵朵莲花，重重叠叠的莲花将化蛇包裹。
张帆太清楚了，绝对不能继续被动防守，不然根本赢不了，必须将战斗节奏掌握在自己手里。
“小术罢了，想要困我做梦。”
轰！！！！
化蛇鼓动无尽飓风，重重的莲花被击碎。
但迎接他的是无尽的大山重压，张帆自然清楚，自己的手段困对方只能片刻。
驱山铎叮铃作响，他利用驱山铎催动三十六法的鞭山移石，到他这种地步，借来的山可不是小山峰，而是一座座巨大的山脉。
在莲花困住对方的时候疯狂的催动，借来无穷大山。
三十六法一个个的厉害无比，但也不是随便用的，不然他借来的山若是毁了咋办，而且距离太远也需要时间，还需要山神配合，但现在山神归天庭，和天庭没通天的关系根本就借不到。若是山神禁锢，还要和山神隔空斗法，战斗的时候用太致命了。
而有驱山铎则不然，驱山铎凝聚的是山之力、山之势，而不是具体的山，根本就不需要驱动山神，让他们同意。
轰隆隆……
噗……
驱山铎带动千山之力，这一击已经超越了当年红袖在大泽用出来的力量太多太多，若是用这一招对付太乙，基本都会被压死，没有意外。
即便是大罗，还是肉身强横的大罗级老妖措不及防也是喷出鲜血，接着七窍也开始流血。
吼！！！！！
老妖再也保持不住人形化作了一头通天彻地的化蛇，巨大的化蛇展开双翼，艰难的挥动，勉强不被驱山铎压下高空。
若是被压下去，他不死也是丢半条命，而且阵法也会破，到时候再追对方就麻烦了，他只能硬顶。
“好小辈，居然伤了老夫，今日必杀你。”
张帆也不好受，冰钻开始一点点崩碎，骨骼也在被腐蚀。但他丝毫不敢放松，一个个化身走出，一道道剑印流转，一把把天剑凝聚。
“给你脸你不要，非要分生死，那只有你去死了。”……
：。：
第五二七章 两败俱伤
化蛇老妖被驱山铎压制，即便是化作原形也难以抵挡如此重压，七窍中还是不断的冒血，显然并不是如同他说的简单受伤。
张帆本体催动三种火焰疯狂压制毒素，两者都在压制伤势，同时想要致对方与死地。
“怪不得没听说过化蛇妖圣有儿子，原来不过一个杂种，如此丑陋，怕是妖圣都不会认你吧。”
“小辈，你这是找死，找死。这山压不死我，等我脱困，老夫定然叫你求生不得，求死不能，让你生不如死。”化蛇老妖忍不住喷出大量的鲜血，他一直想要继承化蛇妖圣的头衔，但大部分妖族不同意，就是因为他并不是纯种的化蛇。
“怎么，这就恼羞成怒了吗。”张帆手指一点，紫竹棍飞旋，驱山铎宛若铃铛一样挂在紫竹棍上：“我在给你加点分量，不要谢我。”
纵然没有多余的法力催动，定海珠的重量也是恐怖的，化蛇的翅膀出现裂痕，身形也被压下了上千米。
吼！！！！！
老妖疯狂的嘶吼，狂风肆虐，卷住了大山同时托住他的身躯，两股力量合力才勉强顶住了狂暴的重压，鲜血不要钱的喷涌出来。
周天剑阵！
终于，无数的天剑飞旋流转，组成了周天剑阵。
以原初冰钻组成的剑阵肯定不能困住对方，所以才不断凝聚各种天剑，如今组成了复合型的周天剑阵。
老妖顿时发现转换了天地，周天一片朦胧，接着点点的光点出现，一把把天剑飞旋，铺天盖地的冲向了他。
“小辈，你不用枉费心机了，你的道行太低，你这剑阵终究只是你的道构成，无形无质，你的法力不如我，道行不如我，如何伤的了我。”
果然如同他说的那样，无尽的天剑靠近风流就会被狂风卷飞，接着崩碎成了点点的光点。
这罡风不仅仅是帮助他托住了重压，更是如同罡气罩，让各种攻击进不得身。
“那就多谢前辈提点了，看剑！”
张帆剑印变换，阵势也跟着变换，天地一片冰蓝，世界也是寒风瑟瑟，宛若进入了寒冰世界。
咔咔咔……
无尽的原初之冰组成了一把把飞剑，随着风流飞旋。
滋滋滋……
狂风将那些飞剑击的粉碎，变成了点点的冰尘。
化蛇老妖哈哈狂笑：“小辈，老夫说了，你这是枉费心机。”
张帆却不断的凝聚飞剑，冷笑：“是不是枉费心机你待会就知道了。”
不一会，整个世界变成了风雪的世界，那些冰尘也弥漫了整个世界，包括化蛇老妖的周身。
咔！！！
一声清脆的响声让化蛇老妖面色一变，一把冰剑已扎入了他的血肉。
而且这只是开始，如果仔细看这些微小到极点的冰尘就是一把把飞剑。
刷刷刷刷……
随着他自己的狂风，那些冰尘飞剑发挥出了恐怖的威力，风已经将冰尘碾压的够随，只能随着狂风飞旋，已经不能继续再小了。
张帆利用他自己的力量推动冰尘飞剑来伤害他自己，狂风愈烈，伤害愈甚。随着狂风，老妖身上的伤口不断的变多。
虽然这些伤口非常小，但架不住多啊，而且冰尘无比的密集，为了拖住大山和定海珠的压制，狂风疯狂的鼓动他的双翼，此刻却成为了伤害他自己的武器。
那些细碎到极点的伤口无处不在，仅仅是一会，化蛇老妖身上的鳞片已经不成样子，要知道，就是鳞片够坚硬，鳞片缝隙也挡不住风和冰尘飞剑，化蛇原来的样子已经看不出来，变成了血色。
现在的问题是，他继续施展狂风，那他将会被自己的法术磨灭，若取消了狂风，他就会被镇压。
“小辈，你这是什么邪法，卑鄙。”老妖此刻连眼睛都不敢睁开，眼皮也被冰尘肆虐的鲜血淋漓，若不是体型巨大，皮糙肉厚，他早就废了。
“这不正是跟你的毒学的吗，你也知道自己卑鄙了吗。我只是拿你对我的方式对付你，你就受不了了，可见你这人的卑鄙程度了。”
化蛇腾天！
化蛇妖圣骤然喷出了一颗金色和绿色相间的妖丹，随着妖丹的喷出，狂风也凝聚成了一条龙形冲天而起，两把匕首化作了龙的双角。
内丹为力量的源泉骤然冲出，随着螺旋的旋风，冰尘也疯狂的在化蛇的身上带出恐怖到极点的伤口。
一声惊天动地的龙吟，驱山铎凝聚的山形崩碎，紫竹棒叮叮当当的飞走，
恐怖的龙形势如破竹，以席卷天下之势冲向了张帆，若是被命中，张帆绝对化作粉尘。
但张帆临危不惧，没有丝毫闪避的意思，剑印不断。
万剑诀·聚！
在龙形冲击的过程中，龙形凝聚无尽冰尘骤然凝聚成了一把巨剑，随着狂风的冲势直接击打在了化蛇的妖丹上。
叮！！！！
妖丹本来光芒耀眼，随着这一击顿时被击飞，光芒暗淡，妖丹出现了裂痕，凝聚的龙形也骤然崩溃。
化蛇老妖发出了一声撕心裂肺的惨叫，内丹也好，妖丹也好，都是修士的根本，不到万不得已绝对不会轻易使用。
本来这一招决定胜负，奈何张帆如此妖孽，居然还有这么一手。
巨大的原初冰剑剑尖错过了张帆的身体，接着一个飞旋，围绕张帆身体一周，随着剑印再次飞出。
咔咔咔咔……
老妖的身躯也在龙影的后面，随着力量飞驰，操控内丹，此刻内丹被毁，他庞大的身躯依旧随着惯性飞驰，加上内丹受创，他妖元纷乱，也难以控制身躯。
飞剑也已经过来，两者对冲，眨眼间就交锋在一起。
随着两者撞击，巨大原初冰剑剑尖崩碎，他被肆虐的不成样子的鳞片也崩碎，两者崩碎，但冰剑太大，虽然前面崩碎不少的，按剩下的依旧冲击在没有鳞片的区域。
时间宛若定格，张帆浑身绿气缭绕，剑印也开始迟缓，一头巨大无比的化蛇张口要吞掉妖丹温养，而胸口却被一把巨大无比的冰剑贯穿，鲜血洒落苍穹，周天剑阵随着张帆法力不稳崩溃，重新回到了原来的四象三光阵。
“你现在逃还来得及。”张帆虚弱无比的说道。
老妖吞掉自己的妖丹，双眼似火：“小辈，老夫纵横一生，即便是巫妖大战也不曾如此狼狈……”
“少给自己脸上贴金了，你是经历过巫妖大战，但你那时候不过小妖，连组成周天星斗大阵的资格都没有，不知道在那个犄角旮旯小战场厮杀，躲过一劫。你这吹牛逼的话说了这么多年，是不是你自己都信了，也不嫌丢人。”
“我，哇…………”
第五二八章 秘闻
张帆的话太毒了，丝毫不留情面，怎么难听怎么说，他如何受得了，即便是只有两个人，但依旧让他恨不得找个地缝钻进去。
“小辈，不得不说，你很厉害。不过区区太乙，就能将老夫逼迫到这种地步，可惜了，实在可惜了，若是早知道你如此，我不会选择杀你，甚至会选择辅佐你，将来必然又是制霸三界的妖帝，可惜啊，可惜，一切都晚了。”
“你现在跪下还来得及。”张帆淡淡说道。
“来不及了，你这样的人，我即便跪下，以后鞠躬尽瘁，等你成事了你有一天想起了今天，你还会杀我。老夫不会允许这样一天的出现，虽然毁掉你对妖族来说是莫大损失，但今日不得不杀你。”化蛇老妖满是惋惜，也有一丝后悔。
“怕是要死的人是你吧。”
“就如同你说的那样，老夫不是纯正的化蛇，老夫的母亲乃是另外一位妖圣，两种血脉不分伯仲，虽然让我天资出众，但到大罗却成为我的桎梏，两种血脉冲突，让我始终无法成为妖圣。但好处就是，我不仅仅是化蛇。若我是真正的化蛇，这种伤势，我需要静养蜕皮，不能继续战斗。但我不是纯正的，哈哈哈哈哈。”
这笑声中带着凄凉，带着骄傲，更有悲凉，不知道是悲是喜。
随着他的话，化蛇老妖的身躯宛若石化，变的凝固，接着随着一声脆响，一头小了一圈的化蛇从背后冲出，此刻的化蛇老祖鳞片稚嫩，身躯比原来羸弱，但气势丝毫不减，反而更胜从前。
“金蝉脱壳，你母亲是天蝉妖圣？”张帆惊愣：“传闻天蝉妖圣爱慕太一，一直独身，没有道侣，怎么会。”
“不错，我只是一个意外，我从小不知道母亲是谁，我父亲也不说，后来我才知道，我只是一个意外。一次母亲表白太一妖帝失败，失意后的产物，哈哈哈哈哈，你为何如此机敏，就算知道为何要说出来。这个秘密，无人知晓，被你撞破，你却不得不死。你已经很厉害了，可惜了，可惜了啊。你此刻毒素已经遍布骨髓，你此刻行动迟缓，空护住元神也无用了，现在我一个手指头都能碾死你。”
“真好啊，听说你是太一的延续，被那些老家伙称为妖族未来的希望，会成为第二太一，如今还不是死在我手里，那太一的身躯也会枯寂。知道我什么如此恨他吗，因为我母亲就是为了保护太一陨落的，而我父亲是为了保护我母亲陨落的，本来他们都可以不死的，哈哈哈哈哈……”
化蛇老妖此刻状若癫狂，尤其是不得不当着张帆的面施展这种神通，暴露自己最不愿意别人知道的秘密，更是杀意无限。
化蛇老妖张口喷出了一口绿色的毒风，旋风锁定了张帆，此刻张帆中毒太深，行动迟缓，法力调动起来都奇慢无比。
“天道轮转，纠缠不清，纠缠不清……”
随着一声叹息，随着一声钟鸣，化蛇老妖的攻击化作无形。
“东皇钟，太一，不对，小辈，这不可能……”
“没有什么不可能的，本不该用东皇钟战你，但生死时刻，只能说抱歉了。”
白衣张帆手指一弹，东皇钟再次发出一声钟鸣。
化蛇老妖怒吼一声，两把绿色的匕首带着冲天之势冲出，化作龙形。
嗡！！！！
东皇钟下，两把匕首崩碎成了粉尘，龙形狂风更是直接消散于无形。
噗！！！！
化蛇老妖翅膀卷住自己承受了残余东皇钟力量的一击，他的一个翅膀直接化作了血雾消散。
化蛇老妖惨叫一声，顿时使用血盾消失，逃出了阵法之外。
张帆无奈，这毕竟是对方的阵法，根本就不能乘胜追击，终究还是境界和修为太低，不然东皇钟下哪里容得他逃脱。
斗转星移！
白衣张帆利用东皇钟的力量发动三十六法之一的斗转星移，钟声悠悠，星辰移位，四象三光阵也终于崩溃。
但随着钟声，三界无数大能也被惊到，纷纷查询钟声来源。
三声钟鸣，唤我之法已经用尽力量，化作了时之沙。而张帆也虚弱无比。
逃跑化蛇老妖回头一看，恼羞成怒：“小辈，你炸我，你今日必死。”
化蛇老妖身形一转，一个翅膀挥动，重新杀了回来。
“炸你，若不是在你的阵法里，你就不会这么说了。”
张帆再次动用时间能力，时间回溯到开始战斗的时候，此刻毒素侵蚀道莲，他也无奈，若是他再强一些，就能恢复到没有中毒的时候，但想想也不可能，再强一点他就是大罗，也不会如此的险死还生，如此的狼狈非常。
但被毒素没完全侵蚀，他的战斗力还在巅峰，至少气势上回来了。
化蛇老祖身形戛然而止，他又被唬住了：“你这是什么妖法。”
张帆看了他一眼，直接化作了长虹，但被毒素浸染，速度达不到巅峰。
“混账，你又炸我。”化蛇老妖怪叫一声狂追不已。
张帆也是无奈，他战斗力虽然恢复了，但时间能力都不能用了，其他的手段也暴露了，想要再如法炮制镇压困住对方几乎不可能，尤其是如此奸诈的老妖，继续战就是找死。
现在唯有跑，寻找新机会，而且对方一个翅膀毁了，速度上肯定不如自己。
三界太大，唯有佛门和天庭一些大佬知道发生了什么，看着事情的发生，当然还有镇元子的天地宝鉴也能看到，但两个巴不得张帆早点死，一个和张帆没关系。
不过就是三方也惊愣非常，张帆居然将一个大妖打的如此凄惨，化蛇老妖也是顶级的妖魔，如今少了一个翅膀，浑身浴血，而且状若癫狂，明显是争斗的过程吃了大亏。
此刻一道长虹在前，一道绿芒在后进最不舍，长虹不断飞出各种天剑，尤其是七种先天剑气、空间天剑，等等，不断的在化蛇身上带出一道道伤口。
两道流光一个追一个逃。
“混账，那个龟孙算计本王。”
张帆一头撞在气墙上，即便是定海珠带头也冲不破，不得不拐弯，差点让化蛇追上。
碰！！
张帆前方两股气机碰撞，显然又有人制造障碍，但也有出手保他。
这种出手让他察觉不出，还距离超远，不用想都是那几个人。
“如此高手还出手阴人，生儿子没**的畜生，天地就怎么养了你这渣滓，我日你仙人板板，狗都X不来你这种孽种……”
张帆猜到谁出手差点吓尿，但见有人保自己，也就放飞了自我，趁着这种机会开始骂人，要知道这种人你平时骂，死一万次。
但现在绝对不会展露行踪，他所幸就骂个痛快……
第五二九章 红鸾
张帆确实有点懵，虽然他已经尽量可能低的估计西方两位的底线，但没想到会低到这种程度。
自己不过一个小小太乙，居然为了杀自己出手了，那空气墙可不是一面的，分明就是一个囚牢，若不是他精通空间本质，这一下他就完蛋了。
大罗没这种实力，隔着如此远还限制他，唯有圣人，但圣人有出手理由，也这样不要脸的就很好猜测了。
第一次不成，居然还要第二次，若不是有其他圣人拦截，今天非得死在化蛇老妖手里。
张帆也是没辙，过了这件事他也没办法报仇，只能趁着这时候骂几句发泄一下情绪，这种生死关头，他也怒火熊熊。
也就这种机会骂圣人才让他们没辙，当然，以后算账那是以后的事情。
封神之战，两位将其他圣人当傻子玩，通过先前的试探张帆就清楚了，三清、女娲都会西方两位不满，憋着气呢，西游这个局是欠下的，他们不能参与，但西游之外，让张帆挑动了情绪，提前开始了博弈。
落子无悔，开弓就没有了回头箭，战斗已经打响了，明白了西方二位的为人，他们自然也知道如何应对。
圣人的因果虽然可以藏无量劫，但无量量劫也不能被磨灭。
骂完之后张帆也是杀意无限，他此刻真想回头和化蛇老妖拼命，但理智告诉他，硬拼就算赢了也是惨胜，天道院建立的关键时候他绝对不能出现意外。
“哈哈哈哈，小子，你太跳了，不过太乙既然敢招惹那等存在，今日你不死简直没天理啊。”化蛇老妖狂笑，圣人相助，他自然也想得到。
西方的天际骤然飞出了一片竹叶，叶子非常脆弱，但在张帆眼里却宛若天地，他发现，周围天地都在发生变化，宛若自己就是蜉蝣一般，即便是脆弱的叶子也宛若一个世界之重，自己难以承受。
张帆发动长虹，只能短暂逃离，却不由自主的接近竹叶。
就在这时候，天际出现了一缕红光，张帆宛若解脱了一般，险之又险的摆脱了化蛇的一击，再次远离，天剑飞旋，阻拦化蛇。
而红光原来是一个绣球，红色的绣球撞击在叶子上，没有任何惊天动地的轰鸣，竹叶直接消融。
“你们如何我不管，但请不要拉低我们其他人的底线，岂不是让所有人小看我等。”
“不过是修剪竹子走了一片叶子而已，未免小题大做了吧。”
“说的好，我踢球的时候不小心偏了，砸到什么灵什么山，灭了什么佛什么菩萨的也是情理之中了。”
绣球一转，骤然飞向了西方。
“过分了。”天空出现了七彩的树影，带着无尽瑞气刷向了绣球。
这时候，出现了一道太极图直接罩住了树影，绣球一闪而过。
“道兄，这是为何？”
“老了，穿道袍一下没穿上，掉下去了，还好师弟接住了才没让我出丑。”
接着一道通天彻地的剑气冲天而起，正是戮仙剑，随后一道阵图也飞起。阵图一卷，戮仙剑一切戾气消散，化作了光点融入了阵图。
“哎呀，我的宝剑丢了这么久，总算找到了，真不容易。”
红色的绣球眼看就到了灵山，此刻过去现在未来和几个菩萨都在圣人道场，就算他们速度快也来不及了。
灵山后山一道彩光升腾，一头通天彻地的孔雀腾飞，五色神光照耀诸天，巨大的尾巴一刷卷住了绣球。
“还不跑，发愣等死吗。”孔雀发出了痛苦的嘶吼。
灵山顿时飞出了无数道流光，片刻后，孔雀五色神光崩碎，整个尾巴都炸烂，勉强的飞在半空，而红色的绣球则是落在灵山后山。
孔宣这种巅峰准圣在圣人不动用法宝的情况下，凭借强悍到极点的天赋神通是能和圣人对战一会，但圣人动用个灵宝就不是他能接住的，虽然听起来准圣距离圣人只有半步，但这半步确实咫尺天涯。
原本后山几座山峰崩塌，无数的宫殿消失，出现了一个巨大无比的山谷，整个灵山都出现了裂痕，八宝功德池也震荡不休，所有世界的佛土都震荡。
绣球化作了一个巨大的石球，灵山裂缝和大坑被红芒笼罩，这是最纯正的红鸾星气，乃是一切因缘的根本，沾染意思姻缘必然纠缠不清。
这放在普通地方都没啥，但在佛门，一个不好就毁了修行，明显是觉得砸一下没啥，留个纪念。
“歇了吧，要不是我的旗幡镇住三界，这么闹腾三界已经震荡不休了。”
随着这句话，一切波动消失，三界也恢复了平静，但对高层大佬们来说这一战的意义太过重大，就是再傻的人也看出来了，四圣对两圣的新格局已经形成，圣人们沉寂一个无量劫之后再次活跃了，而且老祖并没有反对的意思，已经足够说明问题。
张帆这边也是继续逃窜，显得非常狼狈，但到水蓝星外围的时候并没有太重的创伤，毒素距离腐蚀骨骼也还有一些时间。
“小辈，刚刚算你命大，不过今日就算上天入地老夫也必杀你，你在劫难逃。”
“想杀我夫君，怕是没有那么容易。”红袖杀意凛然，第一个飞出了水蓝星。
阿鼻元屠双剑宛若两条蛟龙冲天而起，化蛇老妖纵然修为强横，但失去了本命武器，面对双剑也非常顾忌，喷出了两颗獠牙当成匕首和双剑缠斗，但身形也停了下来。
“你小子跑得快，那我就先杀了你的道侣。”
又是无尽的狂风席卷一切，红袖却宛若梦幻，随着带毒的狂风消散，就如同梦幻泡影。
接着又出现在另外一边，显得格外的虚幻，她脑后一个梦幻般的彩色轮子转动，仿佛看一眼就要沉入梦想，在梦境中沉沦。
随着葫芦开口，在梦境之力的加持下，敖青凝聚出真正的身形，一声震彻三界的咆哮荡开，。
化蛇老妖差点被吓破胆，作为蛇属中的帝王，他不怕地龙海龙甚至一般的天龙，但在应龙面前他本能的害怕的瑟瑟发抖。
随着这一声咆哮，席卷过来的毒风被一扫而空，化蛇老妖本就是风的掌控者，但随着咆哮的声浪气浪翻滚，根本就不能稳定自己的身形。
“这是一代应龙，混账，这不可能。”老妖确认应龙不是假的，直接化作了一阵狂风要逃跑。
“夫人，拦住他，我马上启动大阵了，别让他跑了。”
“放心，他跑不了。”红袖催动梦境之轮轻笑：“我这梦幻现实可不是幻境小把戏，若完整的敖青还能然让他跑了，今晚就吃龙肉吧。”
敖青冷哼一声，身体一转已经到了化蛇身前，一抓抓住了化蛇，老妖虽然怕，但生死时刻也发狠，两条都宛若游龙一样缠斗在一起……
第五三零章 地煞
敖青满是不屑：“我当是谁，原来化蛇部的后裔，血脉还不纯的杂苗。”
敖青处处压制化蛇老妖，要不是保命的手段太多，光是这段时间不知道死了多少次了，但即便如此也是遍体鳞伤。
“老东西，不过别人傀儡罢了，若不是老夫刚蜕皮，我弄死你个老东西。”
“混账玩意，在我面前还老夫，你算个屁，老子的时代你连个虫还不是。”
敖青一爪子在化蛇身上带出了上百米的伤口，鲜血入注，化蛇老妖也横飞了出去。
化蛇老妖凄厉的嚎叫一声还要逃跑，接着又被一爪子抓住了尾巴，化蛇老妖那个憋屈啊，实际上除了开始的气息，他早发现敖青实际上也就是和他差不多，初级大罗罢了。但战斗起来简直一面倒，自己就跟个小孩一样，打，打不过，跑，跑不掉。
无情光芒一闪到了张帆不远处：“这些老不死就会倚老卖老，纯血怎么了，纯血就厉害了，还不是灭了族。”
“你那边的？”张帆一边结印一边说道。
“我那边也不是，你夫人法力快耗尽了，怎么样，让我出手，我能拖住他。”
“不算人情。”
“你想得美，我这次出手我就欠你一次了。”
“但你进学院的事又欠了一次。”
“笑话，凤凰秘术孔宣那小子都不如我会的多，我传下去是天道院无数人的造化，反而欠你了，那我还是看戏吧。”无情冷哼道。
“那你就看好了，本王素来奉行靠人不如靠自己。”张帆加快了印决，周天星斗光芒耀眼，水蓝星群星闪耀，更是快速的运转，形成了一个恐怖的阵势。
“就知道你留一手，这天水蓝星还是在你控制里。”
张帆没说话，水蓝星他是让天道院用，又没说属于天道院了，控制权自然在自己，也许以后会放手，但不是现在。
红袖法力迅速枯竭：“我说你好了没有，我法力支撑不住了。”
“可以了。”
红袖点了一下葫芦，敖青顿时化作了烟尘消失，梦境之轮流转，化蛇失去了红袖的身影。
红袖到了张帆身边说道：“这老龙果然靠不住，居然放水。”
“不奇怪，毕竟化蛇部当年也是龙族重要战力，留些情面也应该，还是那句话，靠别人靠不住的。”
“你说的对，还是你看的比较远，不让我将化天葫芦当成本命法宝是对的。”
敖青在内部面色一变：“这次留情是有原因的，面对其他对手我绝不会如此。”
“我知道啊，我夫君替你解释了，如果你担心因为这事影响水蓝星龙族洞府，那你想多了，我们没有如此小气。”
敖青语塞，被呛得不轻，遇到这种暴发户他能说什么，人家的意思很明确，从来不指望他如何，连讲条件的机会都不给，谁让人家宝物多，他自然听到了红袖准备将定海珠当成成道之宝的想法，甚至梦境之轮也在对方的考虑中，唯独没有化天葫芦。
人家意思很明确，以后说不准面对什么对手呢，再有旧部，或者面对龙族的对手呢。人家选择太多了，根本就不会考虑这么多问题的宝物当证道之宝，即便是这宝物厉害无比，潜力无穷。他连解释的话都没办法说，但敖青也无奈，如今龙族凋敝，他确实没有当初那么心狠了。
“哈哈哈哈，天不绝我。”化蛇老妖带着毒风卷向了三人。
“幼稚，我如今阵势以成，在劫难逃的是你。本王出道以来从没有如此狼狈过。”张帆深吸一口气说道：“我们无冤无仇，只是见过一面，为何要杀我？”
化蛇老妖发现无论自己如何飞，他和张帆的距离始终不变，顿时也明白自己陷入了大阵中。
“老夫从不屑于解释。”化蛇老妖双目如电扫视了一圈，哈哈笑道：“我当什么厉害的阵势，原来不过模拟的周天星斗大阵。后辈无知，没有阵图、没有河图洛书加持，没有诸天星君掌控星辰的旗幡，没有漫天的妖圣操控。这大阵糊弄一下无知之辈尚可，但对我这种见过真正大阵的人来说就如同儿戏，不过能困我一时，杀我绝不可能。”
“困你一时就足够了。”张帆冷笑，脑后顿时出现了三星轮，三星轮化作光辉骤然融入了大阵中：“再说了，本王何曾说过这是普通的周天星斗阵了，本王何时不思进取过，你喜欢见不一样的周天星斗，那我就成全你。”
天罡伏魔·转！
水蓝星一千多颗星辰模拟三界星空形成了诸天古星，顿时三界映照，天罡群星星辉照耀。
“禁我变形又如何，我本体照样神通广大。”
“说的好，那本王就化作克制你的，本王刚学的地煞变化，杀你不够，但若是这地煞群星之力加持，应该够了吧。”
地煞群星星辉灌注到张帆身上，张帆本来就距离大罗一步之遥，被群星之力灌注顿时跨过了这道门槛，气息一瞬间变成了大罗。
无情嘀咕道：“人比人气死人，当初我要是能提前体验大罗，还会如此？”
此刻他就是掌控地煞群星，星辉之力大罗，这大阵的作用就是让他暂时封神一样，他原来的法则不变，但大罗以后，其他的法术神通威力自然也不同了，不过对付大罗也困难，当然张帆也没想如此对付化蛇。
“地煞变化，金翅大鹏鸟。”化蛇眼见张帆化作了一头金翅大鹏顿时面色大变，金翅大鹏是元凤血脉，是龙族死敌，最喜食龙蛇，乃是龙蛇类的真正天敌。
“我这大阵用三天布置，还漏洞百出，如今用三星轮弥补，暂时困住你，加持我自身就已经足够了。”
化作金翅大鹏的张帆翅膀一闪俯冲而下，金翅大鹏浑身宛若金水浇注，展翅飞行，宛若垂天之云。
化蛇老妖嘶吼一声，挥动翅膀，震天的狂风席卷，恐怖的毒素随着飓风卷向了张帆。
张帆厉啸一声，声动九幽，翅膀一振，到了跟前的飓风倒卷，比原来更强更猛的速度飞回去。
轰……
化蛇老妖怪叫一声被反击回来的飓风卷飞，而金色的大鹏却已经落下……
第五三一章 争执
化蛇老妖本来速度也是极快的，能勉强跟上张帆太乙阶段的华虹速度。
但同阶段的情况下，化蛇的速度明显不如大鹏，同阶段华虹还要胜过大鹏一筹。
如今张帆在地煞阵的加持下化身大罗级的金翅大鹏，就是灵山那位真正的金翅大鹏都比不上，估计只能在张帆后面吃灰。
此刻化蛇老妖受了不轻的创伤，又是刚刚蜕皮，在极致的速度面前只有招架的份。
巨大的身影却迅捷如电，来回纵横，片刻间化蛇老妖已经接连遭受重创，战斗也变成了一边倒。
任凭化蛇老祖的毒素蔓延，随着羽毛的震动直接将毒素荡开，根本就浸染不得大鹏之身。
化蛇几次化作通天长蛇缠绕大鹏，奈何刚刚蜕皮他的气力不足，鳞甲新生更是减弱了太多的威力，反而是一爪子带出上千米的伤口，一嘴下去就是成吨的血肉。
化蛇老祖又惊又怒，却没有丝毫办法，化蛇的真正天敌不多，估计就几个神兽鸟类算得上，真正天敌也就是金乌、凤凰、孔雀和大鹏了，面对这种对手，全盛时期尚且输多胜少，更何况此刻的状态，尽管张帆还是第一次变成大鹏鸟，他依旧难以招架。
不到半个时辰，化蛇老祖已经洒下了无数血肉，纵然大罗级的强者能不断的生出血肉筋骨，但如此短的时间如此强度的重生，已经让他力不从心。
从开始的全方面重生血肉，到如今只有重点要害部位的修复重生，此刻化蛇是真的血肉模糊，不成样子，却没有足够的法力修复。
而金翅大鹏鸟虽然掉落了不少的羽毛，也有不少伤口，但重点要害没事，修复起来也非常容易，以水蓝星为根基，以一千多颗星辰为源泉，他和大阵融为一体，法力几乎是无穷无尽。
以有穷战无穷，结果可想而知。
此刻水蓝星飞出了大量的散修观看这场大战，都被眼前的场景震撼住了，张帆区区太乙，居然将一个大罗逼迫到这种境地，很多人开始重新思量对张帆的定位。
金翅大鹏鸟一个回旋俯冲，一把抓住了化蛇老妖的翅膀，爪子如钩，一边扣入了化蛇的脊背中，一边扣住了化蛇的翅膀，接着一下啄在了化蛇的七寸处，化蛇老祖顿时惨嚎一声，气息顿时萎靡。
撕拉……
伴随着无尽的血雨，化蛇庞大的身躯几乎被撕裂，一爪子扣住了泛着绿芒的蛇胆就要拽下来。
“小友手下留情！”外围传来了几声惊呼。
但张帆却充耳不闻，一把撕扯下了蛇胆，一口吞下，接着更是击碎了化蛇的颅骨，一把抓住了妖丹，并且将化蛇的元神封禁在妖丹中。
化蛇老妖的身躯轰然落下。
张帆身形一转化作了本体，开始运转真元炼化化蛇的蛇胆，滚滚的热流翻滚，精纯到极点的妖元宛若山呼海啸，同时他身上的毒素也不断的消融。
红袖唤出化天葫芦护住张帆周身，梦境之轮凝聚巴蛇拖住两人，逆鳞的人也是全神戒备站在张帆身后，虎视眈眈的盯着涌上来的众人。
“诶！！！！我已经喊了手下留情了，为何还不停手。”白泽一脸的痛心疾首。
张帆调息片刻消泯了毒素，这才说道：“抱歉，晚辈刚刚风毒已经入骨，再耽误片刻有损元神，不得不用蛇胆解毒。”
“那你取蛇胆，毁他几千年的道行也就罢了，为何还痛下杀手，如今肉身被毁，万年苦修化作流水。”毕方妖圣也说道。
张帆诧异的说道：“两位前辈何出此言，面对死敌还要考虑对方修炼如何辛苦，再说了，晚辈不过太乙，收不住手也正常。对了，两位前辈为何如此关心，莫非认识这贼子？”
两人面容滞涩，白泽道：“这是化蛇部首领，未来有可能继承化蛇妖圣。”
“那就更奇怪了，是这家伙自作主张，还是两位前辈对晚辈有所不满？”张帆面色也不好看了，看这两人的语气，明显要维护这化蛇。
白泽呵斥道：“化蛇，你这次过分了，我只是让你试试小圣修为，为何变成生死之战了。”
妖丹化出了化蛇人形虚影，他面色一变，瞬间领悟白泽意思，连忙叩首：“是小圣太过厉害，我本想追到这里了事，结果没想到被下了死手，都怪我不该如此莽撞，还请两位叔伯救我。”
白泽道：“小友，你看这都是误会，既然解释清楚了，不如将妖丹给我。”
张帆却看向白轩道：“白轩，你也认为我分不清杀气真假吗？”
白轩面色复杂纠结，但片刻后，对白轩和毕方行礼：“两位爷爷，这次过分了。”
“小轩你这么快就被收买了?”毕方难以置信。
化蛇老妖也哭号道：“小轩，这些年叔叔待你比自家子孙还好吧，你为何如此无情。”
白轩摇头道：“说的这么好听，哪次不是不想付出足够的代价得到消息，给小恩小惠从我这里打听，真以为爷爷不知道，若不是他允许，你给那些东西能买到那些消息吗，你自以为聪明，将别人当成傻子吗？”
张帆说道：“白轩，那你觉得该如何处置。”
“大逆不道，当诛。”白轩仿佛没看到白泽和毕方难看的脸色说道。
“小圣，这件事就没有缓和的余地了吗？”白泽忍着怒气说道。
张帆却笑而不语，白轩则行礼道：“两位爷爷，大王为妖族主事，三界妖族行走，为我妖族脸面，化蛇倚老卖老，公然袭杀主事，只能让亲者痛仇者快。我知道两位爷爷和化蛇妖圣是手足兄弟，感情深厚，但公是公，私是私，若是化蛇不诛，来日不知道多少妖圣子孙来挑衅滋事，我妖族如今状况全是大王一力周旋，如今不齐心协力也就罢了，还要自己毁自己前途，这化蛇说不得已经被收买。”
毕方冷哼一声道：“说的对，我认同，小友将妖丹给我，我回去严加审问，若情况属实，必然给你一个交代。”
白轩挡在张帆身前：“大王乃是妖族主事，这件事自然大王处置。几位爷爷不参与三界事，只管镇守通道就好了，免得其他人说我妖族不懂规矩。”
“我再说一遍，将妖丹给我。”毕方头上冒出了炙热的火焰。
白轩冷笑：“若是将主事当成傀儡，任凭你们拿捏，那这妖族还有什么希望，这主事宛若傀儡，那将我派来又是什么意思，将我当成操控傀儡的线吗，抱歉，我做不到。你们过时了，已经是失败者。凭借女娲娘娘才有赎罪机会来镇守通道，三界已经没有你们说话的余地。这些话本不该孙女来说，但今天爷爷你确实过分了。”……
第五三二章 复杂的妖族
白泽妖圣叹息道：“我知道这件事让小圣为难，但如此重大事务，主事并不能独自做主，需要召集诸位一起商议，所以，还是将妖丹给我吧。”
白轩强硬道：“爷爷忘记百年前万神通道之战了吗，白虎军镇守通道，被强敌袭击发出求援，结果当值的那位和白虎军团有怨，故意拖延时间，然后为谁救援的事情们这些人争吵十余日才出兵，结果白虎军损失大半，此后白虎军和不少叔伯心灰意冷，沉寂在小世界。而那位拖延者也是妖圣之子，们念及所谓的旧情，只不过被罚了百年金禁闭，们还是天天扯皮。”
“如今妖族需要的是一个有铁腕手段的主事，而不是一个傀儡，这事让们商量，这化蛇绝对死不了，到时候那些妖圣子弟怕是排着队找主事切磋了，们这些人谁也不能压服谁，没有一个领头人，能镇守通道已然是不容易了，就别参与三界事了吧。”
“抛开妖族事，化蛇袭杀大王，罪不容赦，这不仅仅是对妖族内部的震慑，更是对三界其他阿猫阿狗的告诫，这也不能杀，那也不能杀，们是将逆鳞也变成们内部一样吗。”
“小轩，走开。”毕方看着张帆道：“我需要的是他的回答，而不是。”
张帆笑道：“白轩的回答就是我的回答，如果真是如同白轩说的这样，这傀儡主事也真没意思，我这一路行来靠的从来都是自己，我从没指望过别人。见过前辈两次，我何曾求过们一丝半分。如果觉得晚辈不合适，们就商量个几百年，然后免了我的主事。但这老妖我今天是必杀的，谁也不能阻止，想要杀我，就要付出血的代价。”
虽然张帆笑容满面，但任谁都能感受到他无尽杀意和冰寒，今天确实恼火，这老妖莫名其妙的跳出来设局杀他，西方圣人都出手帮忙，今天是最接近死亡的时候，好不容易反杀对手，还冒出来拦截的。
求情都算不上，一副命令的口吻，就如同白轩说的那样，他可不想养一堆祖宗在头上，今天放了化蛇，未来那么多妖圣子孙，估计没一个将他放在眼中，到时候这水蓝星必然也被那些家伙弄的乌烟瘴气。
现在已经不是杀一个化蛇的问题，而是关系到主导权的问题。
其他人都没插话的意思，这是妖族内部的事情，没人想参与进烂摊子，一个个在外围看戏，他们也在观察，通过这件事来判定张帆的性情如何。
一道银色的光芒闪烁，羲和的身影出现，她叹息道：“还嫌不够丢人吗，在这里争执，脸都丢尽了。”
众人行礼，毕方说道：“娘娘评评理，这些小辈太不将我等放在眼里，如今还没成事呢就如此，以后还得了，当年练两位陛下对我等也礼敬有加。”
“毕方妖圣的意思，是我礼数不周，我这就给您老行礼。”羲和直接给毕方行礼。
毕方吓了一条，连忙躲开：“娘娘这是折煞老臣，我可没有这意思，只是娘娘一味清修，将事情给我们这些老家伙，如今小辈如此驳逆，一时激愤。”
“但我也说了，三界外们管，三界内，主事为尊。”
毕方也不知道如何说，白泽叹息道：“但那化蛇为了保护太一陛下身死，有大功……”
“我一家死绝了，就剩我一个，这大恩这么多，白老的意思是让我以身相许报恩，还是为奴为婢报恩，们这些妖圣不如商量一下看看，我认，们看行吗？”
两人顿时吓的跪倒在地，毕方惶恐道：“娘娘此言诛心，我等怎敢如此，君辱臣死……就是让我们死，也是娘娘一句话的事。”
羲和一脸灰暗叹道：“们要维护的化蛇部跟着黑角部等五个部族杀出了天妖境，如今怕是投靠鲲鹏了。”
这话宛若晴天霹雳，两个妖圣难以置信，而化蛇老妖更是面若死灰，这时候爆出这个消息，他死定了。他想过失败，但没想到过被张帆给反杀了。
白泽怒急攻心直接喷出了一口鲜血，也委顿下来，白轩连忙上前扶住。毕方更是怒喝道：“化蛇，怎么回事？”
化蛇自知必死，也放飞自我了，冷笑道：“们这些老家伙太过腐朽，整日镇压通道，和异界厮杀半点好处没有，我们这些老爹死的早，整日被排挤，又不让我们入三界，任凭下界这些不成器的小妖享用我等拼杀资源，一群废物罢了，我等打生打死就为了这群废物吗，不过被天庭、佛门当成牲畜的没有脊梁的垃圾。”
“就因为这个？”毕方怒道。
“我成就大罗数千年，若是继承妖圣位置，获得化蛇星权限，我早就成巅峰大罗了，但们这些有妖圣的部族为了压制我等，就是不给妖圣位，娘娘死死的捂着妖圣印，我等不过下等部族被等奴役。和异界死磕永远都是我们这些没妖圣的部族为先锋，等抢夺资源的时候永远都是我们站岗。”
“如此也罢了，炼制好了灵宝也是优先分配给们这些妖圣，我们有什么，我打生打死几千年，本命兵器被这小辈东皇钟给击碎了，凭什么，凭什么他一个太乙就能用东皇钟，凭什么他就那么多灵宝。这次去娲皇宫，我等低三下气，这小子见了我们趾高气扬的也就算了，结果我等连娲皇宫的门都没进去，这小子确实座上宾，呵呵呵呵，凭什么，凭什么……”
白轩冷笑：“自己废物怪别人，巅峰大罗不都是妖圣们拦截的，甚至还战死了两位爷爷，怎么不说了。至于大王灵宝那是大王自己得到的，何曾沾过我们一点好处，我爷爷就白泽图一件灵宝，哪有说的灵宝众多，而且还需要我带着用大王宝炉祭炼。至于东皇钟，那是大王炼化祖巫骸骨得到的神通唤来的未来，如今东皇钟还是一对废铜烂铁，给了怕是连仙宝都比不上。这世间哪有不付出代价就能获得好处的，这妖圣会议就是太惯着们，毫无法度，整日论情面，情面，早晚妖族要毁在情面上。”
“如今星辰归天庭管制，娘娘给们星印，们敢去抢星辰吗，若不是几位爷爷霸占几座古星，们去抢了，要和现在天庭大战吗。异界蠢蠢欲动，三界内乱，怕是圣人要出手一个巴掌拍死我等，只想自己，何曾想过别人如何。”
白轩也无奈，妖族内部太复杂了，如今妖族没强力人物镇压，几位妖圣的意见都不统一，羲和开始还调节，后来吵起来她也没辙，所幸不管事了，各个残存部族各自有各自的诉求，山头无数，想要团结一心太难了。
白泽要让众人听话，就是靠情谊和脸面，但靠了这些又弱化了法度，左右为难，独木难支，陷入了无限扯皮模式难以自拔。
如今逆鳞崛起，让他们看到了希望，估计白泽也很矛盾，想要用逆鳞缓解内部矛盾，但又不希望张帆太过霸道强势镇压诸部。
估计都是在羁绊张帆和希望张帆成为妖帝之间徘徊难决，今日见子侄如此凄惨，自然要保护，因为涉及到了化蛇部和几个其他部族。
结果听到几个部族反叛，顿时心力交瘁，难以自制……
 第五三三章 妖师
事情变的非常尴尬，今天妖族的热闹可会闹的三界皆知，不过妖族这种情况也是现在各方喜闻乐见的，谁都不想看到一个团结一致，又有强力人物的妖族，这样就会让不少人觉得不错。
白泽仰天长叹：“老毕，你说，我是不是错了。”
毕方在原地一动不动，也没有回应，白泽面色一变，吐了一口白气，毕方化作了一颗枯树。
羲和惊道：“不好，毕方……”
白泽着急道：“娘娘，还请施展太阴镜。”
羲和点点头，手指一点，面前出现了一轮圆月一般的镜子，接着镜面起了涟漪，很快锁定了毕方。
毕方此刻带着滔天的火焰飞驰，眨眼间到了北俱芦洲的上空。
滔天的火焰拦截在了大军前，毕方喝道：“黑角，你这是找死。”
黑角冷笑：“我已经受够你们这些老东西，跟着你们毫无前途，妖族也看不到任何的希望。”
“我们对你不薄，谁都有资格反叛，就你没有。”毕方指着黑角骂道：“当年是老夫力排众议让你继承了妖圣之位，征战异界获得宝物，炼制成趁手的灵宝也是第一个给你，果然是狼崽子养不熟。”
“我独角银狼一族就剩几个人，自然感激几位叔伯大恩，但正是感恩诸位叔伯大恩，我更要带着跟着我的其他部族走向更好的未来，而不是看着他们消泯于三界。叔伯如何怪我都行，将来安顿好了我自然会回去请罪，但不是现在。”
“更好的未来，就是这里？”
“不是我这里，还是哪里，在北俱芦洲是妖族的天下，总好过你们连地仙界也待不住，只能躲在域外苟延残喘好吧，再过一些年头，怕是这些部族都被遗忘，他们也会随着和异界作战绝迹。”
一个温和的声音传来，接着一道青云汇聚，上面一个儒雅的中年人，大袖翩翩，仿佛站在这里就是道一般，温润、儒雅，相比毕方的怒火映照天空形成了鲜明的对比。
“老杂毛你居然还敢出现在我的面前，这里没你说话的份。”毕方身形一动直接冲向了黑角：“老子先宰了你。”
黑角嘶吼一声，天空顿时银月高悬，月华普照。
轰！！！！
银月崩碎，被火焰爆开，黑角直接倒飞了出去，随着飞驰不断的喷血，身体不断的爆炸，一团团的火焰不断的爆出，黑角不断的喷血，将血中的火焰驱除，但身体已经不断的爆炸。
而这些血肉没有溅射，喷出来的同时就被气化，化作了一团团云团，黑角一招都没接住，就已经重创。
“妖师救我。”
中年人袖子一卷直接卷住了黑角，一股红色的光芒随着袖子到了另外一个袖子上，接着一甩，泛着红色的气团甩出，同飞驰而来的毕方火焰冲击在一起。
轰！！！
两股力量冲击碰撞，中年人身形一顿，退后一步，而毕方则是被爆炸推开，在天空翻了几圈才站稳脚跟。
“混账，老杂毛你敢拦我。”
“你的毛才是杂的吧。”中年人微微一笑，袖子一甩，黑角重新出现，身上也没有爆炸。
“这是妖族事务，你要和我们开战吗？”
“妖族事务我如何管不得了，再者说，这里是北俱芦洲，我的地方。”中年人不以为意：“而且能赢你的就有好几个，你一个人怕是逃命都逃不了。”
“他可不是一个人。”
随着白泽的话，一群人已经飞来，双方对持起来。
“来的倒是挺快，都是老朋友了，多年不见，白老弟风采依旧啊。”中年人转头看向羲和：“师妹来了也不说一声，这都没准备。”
羲和摇头道：“北俱芦洲也是我的道场，我回家还需要道兄迎接？”
“看我这记性，我和师妹是邻居的事情都忘记了。唉，当初我日日找师妹请安，师妹避而不见，后来更是了无踪迹，当真让人挂念。”中年人一脸遗憾。
众人大怒，毕方更是气的发抖，指着鲲鹏说道：“老杂毛，你大逆不道，娘娘也是你能亵渎的，今日我必杀你。”
白泽拉住了毕方，说道：“鲲鹏，你过分了。”
“过分什么，以前有帝俊师弟，我不好说什么。如今帝俊师弟身陨这么多年，师妹无人照顾，我爱慕师妹，这有何错。这天地间，妖族中，唯有我和两位帝君平等论交，试问除了我，还有谁配得上师妹。”
“无耻。”白泽指着鲲鹏，手都发抖了：“羞于和你为伍。”
羲和倒是面色平静，淡淡说道：“道兄还是打这样的主意，怕是要失望了，就是天下妖族灭绝了，我也不会委身于你。”
“师妹啊，话可不要说的这么绝了，没事，我们时间多的是，早晚有一天师妹能感受到我的真心。”鲲鹏一脸的诚恳。
红袖说道：“看到没，比你脸皮厚的人出现了。”
张帆一本正经的说道：“夫人可高看我了，我可不敢比妖师。别人客气一下叫了一句妖师，他自己嘚瑟的三界传播。其他人碍于情面，叫他一句妖师，他就觉得高别人一辈，和两位天帝肩并肩了，你说这是什么。”
“什么？”
“这都不懂，典型的给了一点颜色就开染坊，给了一点阳光就以为自己是太阳。你信不信，若是当初三清道祖喊他一声道兄，这人能派出千万妖兵在三界传播，说三清是自己小弟。你说说，这样的脸皮，除了那二位，谁还比得了，我更是不值一提了。”
噗嗤……
众人顿时笑喷，羲和也露出了笑容，似笑非笑的看着鲲鹏，意思很明显，说的对。
鲲鹏的脸也黑了，这尼玛赤果果的打脸，但怒色也是一闪即逝，接着笑道：“这位是？”
“区区小妖，白莲生。”张帆拱拱手说道。
“久仰大名了，果然后生可畏，我记下了。”鲲鹏说完不再看张帆：“师妹，你参与三界大局可是没和我商量，还选出了一个小太乙当什么妖族主事，我可没答应。我北俱芦洲的妖族也是妖族，如今更有几个部族投靠，怕是胜过了几个小辈，只知道躲躲藏藏的能成什么事。正好，我觉得黑角不错，可以作为妖族新生代领军人物，又是你们封的新妖圣，师妹想来也非常看好。”……
第五三四章 割裂
黑角大喜道：“定然不负妖师所望，在和天庭、佛门博弈中定然为我妖族获得足够的地盘。”
“尽力就好，不过原来那个小主事也不错，只是修为太低，如今让其他势力警惕，怕是不行了，你要扛起这份重担才是，不要让其他势力小瞧了我等。”
“若有差池，我自提头来见。”
张帆却无所谓的说道：“这自说自话的有意思吗？”
“有啊，你不是说，这家伙就喜欢自欺欺人吗。”红袖道。
“说的也是，算了，咱们忙的很，可没工夫看戏，走了。”张帆拉住红袖就要走人。
黑角眼睛死死的盯着张帆：“小辈，你不要太狂了。你不是鼓捣了一个什么天道院吗，那就好好的龟缩别出来。否则再让我看到你以妖族的名分招摇，那就是你的死期。”
张帆回过头说道：“貌似刚刚就有人这么说来着，结果我好好的，有人却活不成了。”
张帆说着张开了手掌，化蛇妖丹出现在手上。
化蛇凝聚虚影，看到鲲鹏和黑角，顿时呼喊道：“黑角兄救我，妖师救我。”
化蛇部众人面色惨白一片，他们的族长居然只剩下了妖丹。
黑角面色大变：“混蛋，你们怎能如此歹毒，你们这些老东西也下得去手。”
红袖道：“你也太高看这条小蛇了，他和你一样自不量力，设阵困杀我家夫君，结果自身实力不济被反杀，若不是你们口中的前辈求情，怕是你现在都看不到他了。”
“就凭他，一个小小太乙杀化蛇，哈哈哈哈，真是天大的笑话。”黑角并不知道发生了什么，难以置信。
“谁说不是，被你们吹上天的神人败在我小小太乙手里，可见你们如何的故步自封，如何的喜欢自说自话，这天地都变了，你们还沉浸在美梦中，认为自己如何的无敌呢，无视自己废柴本质，当真可悲。”
红袖拿出了葫芦，说道：“正好，我这葫芦需要十个大罗之魂提升品质，勉勉强强废物利用吧。”
“甚好。”
红袖说着催动葫芦，一股烟气覆盖了妖丹，妖丹肉眼可见的速度融化，随着化蛇的惨嚎，逐渐凝聚成了一个化蛇形态。
“妖师大人救我，几位叔叔伯伯救我，我知道错了，我知道错了，以后再也不敢了啊……”
白泽和毕方要说话，但见羲和面无表情，也不敢说什么。
“如此残暴的对待同族，呵呵……”
张帆冷笑：“好话谁都会说，这就是叛徒的下场。若是妖师喜欢叛徒，大可以出手救援，现在还来得及。”
“没救了，你太嫩了，可骗不了我，以后多学学再说吧。”妖师袖子一卷卷住了众人：“师妹，真的不考虑一下为兄吗？”
“你为何变的如此，让我感觉到恶心。”羲和厌恶道。
“哈哈哈哈，我说了，天长地久，我们有的是时间，后会有期。”
鲲鹏卷着他们消失在众人面前，留下了复杂无比的众人。
张帆对羲和行礼道：“前辈，晚辈告辞了。”
白泽道：“小友且慢，如今发生重大变故，鲲鹏又弄出了什么领军人，不如随我们和几位老友商量一下应对之策。”
张帆不咸不淡的说道：“抱歉啊前辈，天道院一堆事等着，实在脱不开身。听白轩说你们商量事情也比较慢，而且晚辈人微言轻，前辈们说什么我只有听的份，哪有开口的资格。这样，您们慢慢商量，估计百来年应该有结果，快点也得一年半载的，到时候派人通知晚辈一声。如何做随便吩咐，晚辈呢，能力有限，能做就做，能力不足，前辈们再商量换人就行了。”
红袖也说道：“夫君何必还要找死，如今人家领军人都是中阶大罗，我们小小太乙自然能力不足，换人是必然的，几位前辈不用不好意思，换谁通知一声就行，我们没任何意见，告辞。”
白轩叹了口气说道：“爷爷，这次你们确实过分了，我觉得夫人说的对，想找听话的傀儡，你们慢慢找，反正那些叔叔伯伯们就等着你们这句话呢。娘娘，您还是继续潜修吧，时代不同了，水蓝星不错，大王还特意为娘娘留了天府道场，娘娘若是有时间还可以在天道院讲讲道，说说法，培养一下有潜力的后背，何必守着一具腐朽的尸体挣扎。”
羲和笑道：“小轩说的对，我也觉得天道院不错，又有西王母在，正好互相印证，咱们这就走吧，也让我看看我的新道场。”
“我知道娘娘喜好，亲自布置的，保证娘娘满意，我特意让大王演化了扶桑树……”
两人说着也走远，任凭白泽和毕方喊，也不曾回应。
白泽和毕方在秋风瑟瑟中显得格外的凄凉，他们此刻满是茫然。
“陛下曾言，我谋多而难断，当时我还不服气，如今看来，此言不虚，怪不得白小友不愿意踏足泥潭。”
“到现在你还在为他说话，如此不尊礼数，如此驳逆之徒，他当主事人是什么……”
“你算了吧，连娘娘都站在他一边，圣人也在他一边，你还不懂吗。我们确实老了，整日念着情面，但情面不能挽救妖族颓势，妖族如今需要一个强力的人物带出泥潭。”
“那我们怎么办？”
“能怎么办，镇守通道积攒功德，同时守住这份基业，若是真有强势人物崛起，那就投效，若是没有，那也是妖族的命运，总好过巫族龙凤几族。”白泽仿佛瞬间苍老了一般。
回到了洞府，红袖忍不住问道：“你真的和他们闹翻了？”
“这还有假吗，我确实不喜欢当傀儡，看黑角化蛇他们就看出来了，哪个将我放在眼里。妖族强者为尊，现在我用不了他们，以后成事了我也用不上他们，随他们如何，适应时代才能生存下去。”
“恐怕不仅仅是这么简单吧？”
“自然不会这么简单，现在我发展太快了，若是白泽他们铁杆支持我，反而会让我死的更快，现在和那些妖族割裂挺好，逆鳞保住了其他随便如何，以后天道院才是你我成道的根基，发展天道院就好。”
“你果然只是借了妖族的势，现在是用不上了吧。”
“妖族何尝不是借我的势，互相利用而已。互为棋子罢了，那些老妖圣管不了三界事，新生代又不想在域外，早晚生出事端，这个烂摊子，他们自己玩吧，我可不想接手。”
“那鲲鹏那边怎么办，看来黑角是盯上我们了。”
“黑角思维还在以前，而且只是鲲鹏棋子，不足为虑，这样的家伙留着也好，杀了也罢，都不是重点，关键还是鲲鹏如何谋算，这家伙油盐不进，很不好对付，杀他可不容易。”
“你要杀鲲鹏，你疯了不成？”
“我没来得急和你说，这次去娲皇宫。”……
()
搜狗
第五三五章 安排
天道院开院迫在眉睫，随着张帆斩杀大罗，大风波和大格局已经定下。
他们看待张帆也不不同了，以前张帆杀光佛，但那是小世界强者，并不被地仙界的人看在眼里，顶多是伪大罗，而且当时光佛受创。
能接住顶尖大罗三招也就那样，毕竟不是生死之战，各种手段也用不出来。
但这次出手的也算非常厉害的大妖了，正儿八经的妖圣之子，血脉神通心智手段都是顶尖，这样的人布局出手对付张帆，反而被张帆反杀。
有人专门找到了四象三光阵感应战斗气息，也有大神通者利用神通法术回溯当初的战斗，这绝对的生死之间的大战，
最后张帆赢了，不管如何赢的，已经足够说明问题，已经不能以太乙的态度看待。
他出任第一届的山长再无疑问，而且人家也够资格，圣人讲道他都给他们转播了，让无数人受益无穷，不管张帆是什么目的，这个人情他们必须得认，
而且圣人讲道，不仅仅定了地仙界的局，那些小世界的强者也再没有丝毫怀疑，他们虽然没有见过圣人，但好赖还是能分辨的。
现在各个小世界已经疯了，就是不够格进入天道院的也疯狂找好苗子，开出各种优厚条件搜罗苗子，准备应对挑选。
但也有郁闷的，比如归附天庭和佛门小世界，他们只能封锁消息，让高层知道，但他们也进行了选拔，当然是另立名目，目的就是带人进入天道院。
比如天庭，王母能带一些，他们还利用了斗姆元君天庭身份加人，佛门为了多派点人，不仅仅弥勒加入，就是地藏和大势至菩萨也加入了进来，说什么都要在一个院站稳脚跟，保住利益。
这一日夜晚，各路使者纷纷带着众人回归，水蓝星外围，各路回归的人马被安排在各个星辰上，热闹非凡，等待明天的最终测试，以及开院仪式。
金乌帝君在太阳宫盘坐，拈起了一枚莲子，随着法力波动，周围被梦境笼罩。
这是一处幽静的山谷，随着两道流光落下，两人见到坐在蒲团上的金乌帝君顿时行礼。
“徒儿拜见师尊。”
“拜见师尊。”
金乌帝君点点头：“一直没机会让你们认识，现在起来认识一下吧。”
两个年轻人，一个英武不凡，站起来宛若一根标枪，薛礼早不似当初调皮的样子，如今已经结婚生子，正值英姿勃发的时候。
一个妩媚动人，宛若扶风弱柳，说不出的娇媚，天生媚骨，颇有几分雨师妾的神韵。
不过妩媚中带着一丝刚毅和倔强，闻言连忙说道：“早就听闻还有一个师弟，今日见到，果然英伟不凡，看这气势，到像是武将出身。”
薛礼浓眉一挑说道：“我只听说有一师妹需要为兄照顾，什么时候多了一个师姐，而且看年龄我比你大的多。”
“达者为师，我辈修士，自然怎么能以常理来论。”武则天摇头。
“师尊，我们两个到底谁是师兄，谁是师姐？”薛礼郁闷道。
“这个要看你们谁先成就天仙，谁正式入门谁就是老大。”金乌帝君道：“这次将你们招来，是有重要的事情说与你们，明日天道院开院，你们就进天道院学习吧，毕竟为师在梦境时间有限。那里随便一个老师都是太乙，还有大罗讲道，对你们修为进境有好处。”
武则天惊喜道：“师尊，我终于可以真正修道了吗，不用像现在一样，梦中修道，白日记忆恍惚，不记得梦中之事，而且还变成肉体凡胎，这样好难受的。”
“不行，为师说了，现在天仙有数，没气运加持基本成不了天仙，你们白天依旧忙你们的，不过我送你们一个引子，让你们随时出现天道院。不过为了安全起见，你们的样子需要改变一点，名字就无所谓了。”
“全凭师尊安排。”薛礼倒是无所谓，他现在娶妻生子，要抛妻弃子修道他是做不到的。
武则天倒是不情愿，不想继续在皇宫厮混，但现在决断权不在她这边，她是非常理智的，见张帆语气坚定，自然也不会继续争辩，她太清楚，自己现在说啥都不管用。
张帆叹气道：“薛礼这边的顾虑我明白，就算你修道我也能让你妻儿益寿延年，和你长久相聚。而且你家小子福缘不浅，将来娶的媳妇也是仙门中人，而且还是我现在都招惹不得的人物，所以不要有什么顾忌，为师不会害你们，等你们真正踏入仙途就明白了。”
“师尊说什么就是什么，我没意见。”薛礼感动的说道：“师尊神仙一样人物，是徒儿瞎担心了。”
金乌帝君看向武则天说道：“他到好说，我知道你的顾忌，毕竟女儿身，不过你只管去做，获取权利，权利就是气运，气运决定你能不能和天地同寿，你素来有自己的想法，这很好，怎么想的怎么做。至于你遗憾的地方，等你成就天仙，我自会给你一个交代。相信为师，我不会害你。”
武则天行礼：“我自然相信，而且如果我预料的没错，您就是传闻中的金乌帝君吧？”
“哦，你何处听来？”
“李世民整日念叨您，而且这些年我也听到不少传闻。尤其是公主成就阎王的事情广为流传，还有他得天下也和金乌帝君有关，很多传说都是关于您，加上当初您参加我百日宴的事情。虽然您没透露过自己是谁，但联系起来这些，您很大可能就是阴山之主，幽冥的太阳。”
金乌帝君笑道；“我是谁不重要，重要的是，以后在学院不要用我的名头招摇过市，我要看的是你们凭借自己的本事搅动风云。”
“请师尊吩咐。”
“这天道院分诸多院系，每个院系都有学生首席，我要薛礼成为金身院首席和战略院首席，并且压服一切不服。则天我需要你为政文院首席，尽可能的拉拢一批人，成为第一届学生的双雄，这次绝大部分都是小世界的人，没有派系，你们要拉拢他们，可以建立学生组织，掌控话语权。”
武则天不服气道：“师尊果然还是看不起女子，为什么我只是一个院系的首席，他修肉身，我修法，那我就是这一院的首席，至于话语权自然是我擅长，他打仗还差不多。”……
第五三六章 开幕
金乌帝君笑笑：“你就是成为十个八个院系的首席那也是你的本事，不过为师和你们说明白了，这次的人来自三界，不是为师打击你们，资质比你们好的海了去了。我看重你们，看的是你们的心智心性，能不能成事也是靠的的这个，所以明天就算被比下去了也不要灰心。明日就是挑选的锦鲤，能不能成龙看的是跃龙门，切记。”
“徒儿明白。”
“再有，金身院应该会有二郎显圣真君带领一个班，薛礼，他的八九玄功非常合适你，比我传你的肉身法强了百倍，能不能学到就看你自己的本事了。”
“定然将此法学到手。”薛礼自信满满，光现在学的法就厉害的不行，让他战力爆表，那更厉害的会是什么样。
“师尊你偏心，为啥说什么总是先提这个木头。”
“因为你心眼多，哪里需要为师提点。而且适合你的可多了，天魔宗的天魔法、太阴宗的太阴法、红鸾宗的鸾凤决，还有红袖夫人的雨师法、血神法以及梦轮法，乃至于上古妖后的太**，西王母的圣战法，学会任何一种，都可以让你成就天仙道，能学到什么就看你自己的机缘和本事了。”
武则天听的两眼放光，都是传说中的人物。
“这些人都在天道院吗？”
“不错，好好学，将来能见到圣人也说不定。为师传你们的东西没有极端属性，可以轻易的转修好的法决，而且明日会压缩你们的修为，到时候你们自然明白，还是那句话，不要说我是你们老师，否则后果难料，切记！”
“徒儿谨记！”两人再次郑重行礼。
“好了，还有些时间，你们两个都在，也就不传其他，就传你们保命的法术吧，立竿无影，这乃是三十六法之一，修炼到极致，可以隐去身形和一切气息，就是站在为师面前也不会被发现。若是时间够，考虑再传你们纵地金光，配合起来，你们自己想。你们挺好了……”
这是张帆的双保险布局，自己为第一届山长掌控力还不够，学生中的领军人物还需要是自己人，这样才能掌控天道院，当成自己的助力。
武则天如何不用说，唯一的女帝，前无古人后无来者。要知道，自己当皇帝执政和当太后听政完全是两个概念，尤其是在封建时代的男权社会，这绝对是绝无仅有的。
这样的人，绝对能踩的天庭和佛门的人抬不起头。
如今各方大佬都在将自己的徒弟带入天道院，目的和他一样，成为这代人的领军人物，就能引领天道院这股潮流，三界精英汇聚，教出来的人能差的了吗，更何况这些人也是千挑万选三界优质苗子。
未来绝对是一股生力军，还是那句话，修仙的世界谋划的是千百年的事情，不论一朝一夕。
两人沉浸在妙法当中，时间不知不觉过去，当他们醒来恍然发现他们居然在熙熙攘攘的人群中，无数和他们差不多大青年也盘膝而坐在他们四周，都互相的打量。
两人惊喜的发现一呼一吸都是滚滚灵气，让仿佛修为不自觉的增长。
这时候，一个散修太乙说道：“你们来自地仙界，不要和那些小世界的人一样没见过世面，灵气可以吸收，但不可以用来增加道行，你们的根基太单薄，待会经过测试仙人以上都要被打落，重新巩固你们的内丹、元神和肉身，想要再成仙，必须是三者圆满，有一项完美才能算优秀弟子，才有一丝机会成就天仙。”
“若是全部都完美呢？”薛礼忍不住问道。
众人顿时一片哄笑，散修太乙也笑道：“你是哪家的弟子，连这个都不知道，不过我以后也是讲师，名曰傲月，以后可以叫我老师。我也回答你，就是圣人门下三项完美也是寥寥，圣人门下一般两项完美就是十二金仙那样的人物了。这个量劫据我所知两项完美的不超过十个人，而三项完美，怕是从巫妖时代论起也只有我们天道院山长白莲生，不过你们就不用想了，太过虚幻不现实。”
薛礼挠挠头：“白莲生，山长又是哪位圣人门下，为什么这么厉害？”
众人再次哄笑一片，武则天无奈的说道：“你能闭嘴吗，有疑问以后打听不好？”
薛礼这才闭嘴，傲月笑道：“看来是小地方来的，不过山长的事情你们以后感兴趣自己打听，这个不难。我要强调一点，在天道院，只有学生和老师的关系，只有同学之间的关系，没有种族之分、没有门派之别，无论仙佛妖魔不许互相贬低私斗，真有过不去的坎找老师，老师解决不了，可以上决斗台，你们来自地仙界，都有基础，大概率会留下，所以提前和你们说清楚了，免得耽误了前程……另外，天道院会分成多个院系……根据你们的兴趣……”
正如傲月说的那样，他们都是地仙界各大势力派来，或者散修弟子，以及优秀的苗子，都有清晰的认识，一个个听的很认真。
良久后傲月说道：“好了，该说的都说了，再有一个时辰才能轮到你们测试，可以互相交流一下感情，毕竟以后同窗关系，吃住都要一起，出了天道院就是生死相交的战友，多一个好朋友多条命。”
傲月离开，众人顿时活络起来。
随着交流，很快形成了一个个的小团体。
武媚娘张的也是祸国殃民，绝对的祸水级，任何年代都不缺少舔狗，加上她八面玲珑的性格，很快周围就围拢一群男性修士。
武媚娘从刚刚的微妙变化就看出来，直接说自己是散修，更是吸引了一些大门派的弟子，一个个献殷勤。
薛礼看的目瞪口呆，不过半个时辰，武媚娘身上多了一堆漂亮的配饰，这些东西可不是装饰，都是舔狗们为搏美人一笑送的宝物。
目的很简单啊，这样的美人，自然要保证通过测试，然后才有成为道侣的机会，要是被淘汰了，还说什么……
第五三七章 乾坤
“时间差不多了，我们要入场了，我这就带你们去水蓝星，天道院总部。”
傲月手一翻，顿时所有人都站在了她的手掌上，很快就来到了水蓝星行。
此刻的西湖道场又有不同，亭台楼阁环绕成群，好一派仙家福地，巨大的西湖上空漂浮无数小型的山峰，这些山峰错落有致，环绕西湖。
西湖之上屹立四座巍峨的圣人雕像，一个个栩栩如生，几个圣人分别以太极、太初、无极、太素映照整个天道院，仿佛有道韵环绕，至于老祖则是没有形象，则是在祖师大殿供奉。
此刻各个山峰人头涌动，无数人聚集，各方修士大能汇聚，很多来的大罗则是如同上次宴会一般端坐莲台。
而太乙们则是要争取当长老，则是照应各自的事务。
别说来自小世界的少年们，就是地仙界的新生代哪里见过这等洞天福地，哪里见过如此浩大的场面。
依旧是一条应龙一条巴蛇缠绕，宛若通天彻地，大部分身躯在西湖中，张帆一袭素白衣衫，没有丝毫的装饰，红袖则是一袭红衣，两人随着盘旋升起恐怖生物而升高。
“吾等见过山长。”
“吾等见过山长。”
所有人都行弟子礼，三界最讲究礼数和名分，名分未定的时候必须争，但定下了也要认。
就连那些大罗们微微拱手表示尊重，所有太乙、学生的声音汇聚在一起宛若山呼海啸，纵然天道院没有正式成立，但此刻张帆抬头能看到疯狂聚拢的庞大气运，冥冥中他有感应，待到天道院成立，必然有功德降临。
“诸位老师免礼。”张帆微微抬手：“时辰已到，各位使者是否全部到位？”
阿福飞行上前道：“刚刚统计完毕，所有使者都已经归位。”
“诸位辛苦，暂且不说，自有宴会酬谢。马上开始最后一次测试。”张帆扫视那些学生一眼说道：“诸位来自三界各处，有的来自地仙界，有的来自各处小世界，今天呢，是我最后一次这么提。因为从今以后，不管你们来自哪里，不管你们是什么种族，你们都是天道院的学生。”
“天道院呢，请来了三界最顶尖的强者为你们讲道，请来了三界最优秀的修士亲自给你们传法，力求能将你们的潜力发挥到最大，在这里有最好的修炼条件、有最好的老师、有最好的宝物，在天道院不认任何银钱，无论老师还是学生，都认天道功勋分，想要获得分数，除了每月基础积分，其他需要做到在同辈中优秀，奖励一定积分，或者完成试炼任务。老师要获得，需要看你们教出来的学生质量等等，有了这个积分可以兑换你们想要的功法、法决、宝物、天材地宝，甚至你想要别人炼制法宝，也需要支付积分。”
“为了让天道院有一个好的开端，暂时逆鳞、阴山的功勋阁和天道院联通，我作为山长，这一点是责无旁贷的。但是，天道院培养的是为三界征战的虎狼，而不是福缘之仙。不管你们有什么目的，都不能和这一点冲突，若是不愿意，现在退出还来得及。现在各个使者轮流说明情况，禀报人数，从明玉老师开始吧……”
明玉也是一个散修，闻言说道：“山长，我负责榕山界，此界环境恶劣，多为凶顽之徒，不过对天道院却很恭敬，都很配合，但因为环境，多为魔修，能挑选的人不多，这次参加测试的有一万三千人，最后通过测试的蒙童一百二十人，合格修士包括一名真魔也就一十六人……”
“很好，这些人都记在你名下，等测试完毕，天道院会复查资格，若是查出纰漏你可是要负责的，你可明白？”
明玉躬身一礼：“愿遵从院规，负责到底。”
“那么下一位……”
自有逆鳞的人开始统计，他们都是轻车熟路，现在登记一遍，然后等测试结束，分配班级，发放身份玉牌。
需要做的事情实在太多，所有人都迫不及待，自然要加工赶点。
虽然每个使者带来的人不多，但加在一起就是庞大的数字了。
“师妹，这个山长你觉不觉得和我们……”
武媚娘瞪了他一眼，说道：“叫师姐。”
薛礼被打断，顿时了然，差点说漏嘴。
不过还是有心人听到，一袭道袍的俊美道士笑道：“听这位兄弟的意思，别说你们的师父就是白山长，师妹这么美艳，难道来自传说中的雨师国？”
武媚娘摇头：“我们也不知道师尊真实身份，只是觉得有点像而已，而且那位红袖夫人我也不认识。不过这山长真是仙风道骨，纤尘不染，那红袖夫人更是绝世风姿，我向来不服人，唯有今日才有自惭形秽的感觉。”
俊美道士笑道：“这红袖夫人可是雨师国国主，比妩媚绝世就是天魔女都比不上，要说两人成为道侣还有一番佳话呢。”
“愿闻其详。”武媚娘感兴趣了，她此刻也怀疑起来，这人和老师太像了，她也产生了怀疑。
“嘿，这些东西，地仙界的谁不知道，装什么大尾巴狼，也值得在师妹面前卖弄。师妹，你可别被这绝世之姿给骗了，这三界中，谁不知道白骨夫妻乃是当今少有的狠人。”一个巫族少年不屑的瞥了一眼道士。
薛礼诧异道：“两人风姿绝世，怎么看也不是那凶狠之人啊，而且凶狠之人怎么当的这山长。”
巫族少年哼了一声说道：“连这都不知道，还敢说像你师尊。现在谁不想拜师到他门下，无论人、妖、道、巫。不说他掌握无数神通大法，就说灵宝自己都用不清，若是谁能成为他弟子，嘿嘿，灵宝还不是小意思。”
“大悬，你也不要说别人，你还不是做着成为人家弟子的梦，别说你家长辈没给你任务。”一个双眼锐利无比巫族少年不屑道。
“三苗的金巫苗方，你还不是一样惦记祖巫精血，以及金巫神通。”大悬针锋相对。
“以后进天道院，大家各凭本事，各有机缘，如今测试还没开始，伤了和气可不好，被长辈们看到怕更是不妥。”武媚娘调解道：“道明师兄还是说说为何山长被你们说成狠人吧。”
武媚娘语气轻柔，让人如浴春风，两个巫族顿时缓和下来，露出了笑容，纷纷称是……
第五三八章 真相
年轻道人挑挑眉，自得的说道：“若是别人说，肯定会拿出多年前的事情说，什么红袖夫人屠佛杀天仙，假死脱身啊。或者说阴山之战、逆鳞之战，那都是以前。你们可知道，就在前几天白山长就做出了惊天大事。”
一个少年皱眉道：“就知道白山长前几日被大罗追杀，听说将大罗伤的不轻，自己现在还安然无恙，但具体的我的长辈讳莫如深，都不肯说，难道你知道？”
“我家也是，死活不肯说发生了什么，本来前几天还反对我来天道院的，说什么加入天道院怕是以后不能为家族做贡献，但那天之后，家里态度大转弯，本来我寻思是公开圣人讲道，现在想想不简单。”又有一个少年摇头到。
薛礼和武媚娘更是听的云里雾里，他们一个在深宫，一个在军队，凡人世界厮混，就是修炼也是梦境，张帆也从不和他们说什么三界大局，他们是听到什么都新鲜。
俊朗道人笑道：“我们至阳道好歹也是圣人门徒，虽然有些远吧，但这些事还是知道的，而且我们门派大长老亲自跑到天道院当老师，所以知道的多一些。你们估计也就知道大罗追杀山长到水蓝星外围。”
“道兄就不要卖关子，这是诚信吊小妹胃口啊。”
“哪有。”道人一脸自得：“嘿嘿，后来有人回溯域外的战斗，山长哪里是被追杀，开始是落在下风，但转手间就反制那个化蛇老妖，若不是老妖狡诈，提前设置阵法，怕是被东皇钟给震死。山长终究修为境界差一些，一击不死只能逃跑，将对方引诱到我们待过的水蓝星外围，天罡群星封妖力，地煞群星加己身，直接化作大罗级的金翅大鹏鸟将那老妖撕碎，蛇胆解毒，妖丹封元神。”
“后来两个妖圣阻止，甚至上古妖后都出现，然后又追击黑角，当着鲲鹏和几位妖圣的面被化天葫芦熔炼成了荒魂，然后山长肉身、内丹、元神完美的事情也被传开，这样的人太乙就这样了，到时候成就大罗，又有那么多逆天法宝，还能凝聚混沌钟，怎么着也是孔宣那样的准圣，所以说，你们的心思不用不好意思，不想拜入山长门下那是傻子。”
众位少年听的出神，一脸羡慕和崇敬，一个个的看向张帆位置眼神更加的火热。
武媚娘也赞叹几句，不经意问道：“刚刚听山长说天道院和阴山功勋殿联通，道兄又提到了阴山之战，阴山和逆鳞关系很好嘛？”
众人顿时哄笑：“都老黄历了，这都不知道，武师妹到底是那个隐居门派的。”
俊朗道人笑着解释道：“师妹有所不知，西游大局开启正是山长真正崛起之战，第一战代表妖族直接拿下了泾河中央大龙王，第二战就是这阴山。”
金巫抢着说道：“不错，这阴山之战，只手压十八金仙，然后化天葫芦收应龙，在天庭和佛门双方以为大局已定的时候，第二元神的金乌帝君发宏愿，宣三经，让第九黄泉自动认主，金乌帝君化身阴间太阳，天降功德，最后力战冥河老祖化身，夺元屠血剑，彻底定下了西游三方角逐的格局。”
薛礼和武媚娘对视一眼，满是震惊，虽然隐隐猜测，但真正听别人说出来，还是难以置信。
看看周围这些地仙界来的少年，资质比他们高的比比皆是，出身大门派的也不知道多少，一个个的毫不掩饰的想要拜入门下、
然而，这样让其他少年可望不可即的机会，他们稀里糊涂的达成了。
两人原来没见过其他仙人，没有对比，但此时此刻，他们意识到他们获得了何等的机缘，想到昨日的告诫，两人更是看到了双方眼中的斗志。
一个个咬牙发狠，测试一定要通过，不然以后还有什么脸面。
“师妹，怎么，震惊了吧，现在没时间详细说，以后加入天道院，找时间详聊。”
“还是我来吧，你们知道的消息也是道听途说，师妹，若是以后有闲暇我和你好好聊聊山长。”
“你拉倒吧，我们部族如今在阴山谋职，也是山长自家人，知道的不比你多啊。”
武媚娘回过神，笑道：“诸位师兄莫要争抢，小妹又跑不了，到时候一起入学，正好大家在一起互相照应，我看诸位都没有拉帮结派，明显都是心胸坦荡的敞亮人，不过若是没有人帮衬，难免被欺负，我们这些敞亮人何不联合起来，不求欺负人，但至少我们联合在一起不被其他人欺负不是。虽然小妹修炼的地方比较避世，但也听闻学校允许学生组织自己的组织。”
俊朗道人惊讶道：“师妹好灵通的消息，我家长辈说，天道院长老会和老师只是负责天道院运行，日常管理还需要学生组成什么学生会管理学生，然后还可以成立各种专项小组和什么社团。而且学院长老不干涉学生会任命问题，说什么通过学生选举德高望重的。”
“我没管人的能力，不过武师妹说的对，我们需要团结，我看到时候大家一起推选师妹，到时候我们也不会被欺负。”
“说的是，师妹不仅仅美艳动人，平易近人更是有凝聚力，我看行。”
众人顿时应和，武媚娘谦虚道：“诸位师兄师弟抬爱了，我何德何能，倒是苗师兄、道师兄英姿勃发，适合当我们领头人，”
两个少年顿时得意非常，然后对视一眼，眼中都是火花。薛礼暗自叹气，看着宛若众星捧月的武媚娘微微摇头，虽然只是接触一天，他已经知道这女人他惹不起，这才这么点时间，围拢了一大票人，隐隐已经能和那些大门派的人形成的圈子抗衡。
这还只是靠美貌吸引的，若是手段用出来，他已经能想象到这个师妹如何的在天道院搅动风云，他暗自较劲，到学院一定找到成就天仙的办法，不然就成师弟了。
如果有心人研究，会发现不少玩家在学生的队伍中，这些玩家基本都过了仙人级别，是宁愿被打落境界也要加入天道院学好的功法，同时成就一个地仙。
至于什么组织，什么学生会，在他们看来又不是没经历过，怎么也能比这些npc玩的转吧。
在三界无数少年的期盼中，终于核实所有使者，大概人数也已经确定……
第五三九章 坚如磐石
随着太乙们呵斥，巨大无比的会场已经完安静下来。
张帆笑道：“相信大家已经等急了，那我就先给诸位吃个定心丸。诸位都是从三界各处选拔的优秀苗子，已经通过了测试，已经是天道院的一员，所以不用担心被送回去了。”
众人顿时放下了悬着的心，能来这里他们都被送来的人寄予了厚望，若是被退回去，那以后可没脸见人。
“但是呢，诸位也不要高兴的太早。在天道院，相信天道酬勤，更相信适者生存。诸位在三界中，觉得三界足够广阔了，殊不知道，越往上越难，不仅仅是修炼难，资源、宝物，甚至好的道场都有限。不管愿不愿意，都要去争。”
众位大罗深以为然，到他们这个地步，确实已经到顶了，甚至那些散修，连争夺的资格都没有，天道院的出现才给了他们一点机会，但不是没有代价的，天道院对异界的宗旨就是变被动为主动，从异界争夺资源。
“我原来也说了，如果想修清福仙，那天道院也许不适合，除非有某种价值，比如炼丹出类拔萃、或者炼器出类拔萃，这样可以不用上正面战场，或者说上场的机会少。”
“我们天道院的资源也是有限的，如今天道院开局比较困难，天材地宝、宝物基本都是老师们自掏腰包贡献的，加上逆鳞和阴山供给才能运行，虽然给与了功勋积分，但繁盛起来还需要我们一起努力。”
“这资源有限怎么办呢，自然是要优先供给优秀的学生，那么怎么辨别呢，就是接下来的考验。内丹以下的算是蒙学，不用参加，需要在外围星辰的学院打基础，成就元神，通过考试才能进入真正的天道院。”
“需要测试的大部分境界不低，可能们也知道如何，但我还是要提前说，进入我这混元炉，们所有人的境界都会被打落，元神处于朦胧状态、金丹也会半溶解，需要们在天道院学习，选择合适功法重新凝聚。”
红袖这时候说道：“在场都是有志之士，打落境界还不是为了成就天仙地仙，这里又不缺灵气，只要基础好了，又有这么多好大能，提升起来还不快吗，就赶紧说重点吧。”
众人哄堂大笑，张帆苦笑：“们也看到了，以后找道侣呢，别找太漂亮的。那就说重点，不算蒙学，天道院学生从高到低分成博士、学士、学子和后补学子。这博士呢，是圆满以后留在天道院人教的学生最高荣誉，可以成为长老，未来甚至成为山长。学士，通过天道院结业考试获得的称号，学子就是正式学生，后补学生呢就是心性不足，需要磨练的学生。”
“待会测试为心志测试，不涉及修为。们这些准学子人数大概在三十万左右，资源有限，所以，最先淘汰的二十万人只能成为后补学子，这些人可以和学子一起跟着各自老师学习，但没有日常基础学分也就是天道功勋积分补给，想要获得日常补给，需要完成天道院任务，比如清扫院落、打水、清理园林、整理教室等等杂物，磨练心性。这些后补学子也不用担心，每年五年进行小考，十年进行大考，通过相应考试，是可以成为正式学子的。”
“这正式学子也会分成普通、优秀和精英，以后评定都是根据大考成绩来定。这次因为初开，接下来的测试会定下，十万学子基础学分每日三分，凭借学分可以保证不用做杂务，专心修炼的一般所需灵米、材料等，前五千算是优秀学子，基础学分上加一倍，也就是每日六分。精英学子是五千当中的前一百，每日可得三十分。”
“有人可能不理解这三十分的概念，三十分相当三分之一的初级法器价格，一件初阶法宝也就数百学分的样子，精英学子什么都不用做，大概十五天可以得到一件。我再提醒一句，学分很重要，在功勋殿兑换法术、法决、神通、天材地宝，只需要学分足够，甚至能兑换到太上的九转金丹和九千年蟠桃，乃至于我们天道院征战异界获得材料炼制的灵宝。”
众人一片哗然，这可是重磅炸弹，这些东西，不说普通的学生了，就是很多老师也是一个个眼睛放光，金丹、蟠桃、灵宝，这对所有人来说都是难以企及的东西。
傲月两眼放光道：“我想现在大家最想知道怎么获得学分，我们这些老师如何获得。”
张帆笑道：“傲月讲师问的好，学生获取方式很简单，每个班级前三也有学分奖励，然后就是天道院各种活动，比如斗技、斗法比赛、甚至娱乐比赛、乐器比赛、炼器比赛、炼丹比赛等等，成为学生会干事、部长、甚至会长、各个学院首席，帮助长老会管理学校秩序，也可以获得相应学分。老师就简单了，担任院长、长老、班级辅导员，或者有活动以及比赛组织维持活动秩序和公正，教出优秀学生。到以后带领一定数量的学生到各个通道完成试炼、最直观的是发明了新法术神通贡献给天道院等等。”
“补充一点，这一百精英学子可以作为学生会部长候选，就算以后落选也是学生会干事，享受相应学分补贴，待会是决定们前十年待遇和命运的测试，希望诸位学子奋勇争先。”
“这最后一点，天道院严禁私斗，有滋事者直接淘汰，可以互相帮助，记住，能让别人帮也是一种本事，那么开始了。”
话音刚落，学生们就看到了几道通天彻地的剑气，随着剑气一刷，所有人都产生了死亡临近的感觉，接着眼前一黑，一阵天旋地转。
接着他们发现他们的身躯、元神和内丹被不断的冲刷，境界也不断的跌落，直到内丹几乎融化变成金液，元神化作紫府元气，所有人的境界都只有金丹左右。
三十万学子挣扎起身打量四周，周围光怪陆离，宛若处在一个荒蛮的世界，抬头能看到天道院无数莲花宝座上的老师和大罗，正在俯身观察他们。
张帆虚影出现道：“修道难，难于凡人上青天，没有毅力必然不会长远。这第一关，就是测试们的意志。下面无数铁棍，们需要每人将铁棒磨成铁簪，并选一块顽石打磨的可以清晰映照自己影子的石镜。这世界不缺吃喝，时间也比外界慢了百倍，而且可以互相帮助，但不能掠夺他人成果，明白了就开始吧。”……
第五四零章 无题
众人虽然意外，但这种测试也在情理之中，毕竟他们都带着同意的阵法测试过这些苗子，而且能参加测试，本身的资质也没的说，在各个世界也是拔尖的存在，现在再次测试就没有什么意义了。
而且如今熔炼了他们的道行和修为，让他们只能发挥出金丹左右的实力，比拼战斗力和手段也是没有意义的，再说了，这些人并不是都适合战斗，有其他方面的人才。
这种情况下，唯一能测试的就是求道之心，城道路千万条，给出一个达成条件，至于如何完成，那就是要看个人本事了。
而且着第一关其实也不难，就是最笨的办法来做也能完成，考验的也只是意志力本罢了，加上时间加速的神通，也不耽误时间。
通过这种方式来判定等级，绝大部分人都是认可的，资质都差不太多的情况下，自然以求导之心来判定优劣。
当然，因为人和人不同，这样还是不能完全判定，但这个世界上从来没有绝对的公正，况且道路也没有堵死，十年大考就是重新洗牌和排名的机会。
随着张帆宣布开始，混元炉中的人开始行动起来，就如同张帆所说，地上不缺少石头，也不缺少铁棍。
心急的人开始尝试在石头上打磨铁棍，也有的直接在水边打磨石头镜子，更有的开始拿出丹炉想要炼制，也有的使用法术神通。
但很快他们就发现，他们的修为只有金丹，而无论是石头还是铁棍都不是轻易可以打磨的，需要他们不断的消耗法力，加上肉身的力气来全力打磨。
不过也有特殊神通和天赋占据一定优势，信息不已，好比说巫族，他们现在的宝物基本都是打磨而成，也有经验，加上肉身强横，力气大，自然占据更多的优势。
也有擅长炼器的开始催动丹炉炼制，但炼化依旧困难，而且法力消耗太快，难以为继，需要有人帮助才行。
这也就形成了一个个的团队，用各种办法达成目的。
俊朗道人见武媚娘没有着急看铁棍和石头，问道：“师妹是有什么良策吗，一点也不着急的样子。”
武媚娘摇摇头：“小妹法力不够深厚，而且资质也不如诸位师兄，就是争分夺秒也难以拔得头筹，既然如此，我也就不着急了，看看有什么办法。”
金巫道：“我掌控金属，打磨起来应该快很多，到时候帮师妹一把就是。”
俊朗道人道：“我虽然不擅长炼器，但也有自己的法宝丹炉，炼制石镜倒是快些，到时候帮助师妹。”
武媚娘笑道：“那就多谢两位师兄，不过两位师兄想过没有。金师兄、苗师兄肉身强横，炼制的金簪容易，但打磨镜子不如你，而师兄你炼制金簪又不如其他两位。你们看，何不聚集在一起，互相帮助，若是我们也是各自为战，那么我们无论如何都不能占据优势，甚至已经注定了落后。”
俊朗道人皱眉：“师妹是让我们也合作？”
“不错，我有一个主意，我们这些人分成两拨，找出法力深厚的师兄配合道兄炼制金簪，有丹炉在，可以不间断催动丹炉，道兄也不用催动法力，只是打出印决，操控丹炉出产金簪。”
“另一拨人，寻找几个土巫或者擅长土法的师兄，道兄再催出丹砂交给另外一组，丹砂比石头和普通的沙子更为厉害，土巫催动丹砂旋转，宛若磨盘，将石头放在其中打磨，再让其他师兄辅助，这样一来，我们的金簪和镜子都能以一件宝物的时间完成两件。”
“更关键的是，这明显是第一关最简单的试炼，虽然不涉及到名次，但谁也不知道下一关如何，现在合作不仅进度快，保证我们能完成任务，还能让我们大家都留下足够的法力和体力来面对下一关。据我估计，谁也不清楚下一关大家还能不能互相帮助。”
如果只是开头的话，并不能如何让他们动容，后面的加快进度的小建议也是中规中矩，很多人都能想得到，但最后这点就是真知灼见了。
关键她说的能让人信服，合情合理，消除大家的矛盾，反而凝聚在一起，而且围拢在她身边，本身就对她有所求，更是不会反对他的意见。
“师妹说的太好了，我赞同，经历了这件事我们也算共患难，到了天道院更能互利互助。”
众人顿时应和，这时候武媚娘反而低调了起来，两拨一波是巫族带头，一波是俊朗道士带头，她反而退居幕后，当了一个普通的输送法力的。
薛礼也是服气了，他们本来势单力薄，这么一来，他们反而拥有了很大的优势，两人也自然的融入其中，避免了被淘汰的意外。
他自己刚刚尝试了，若是用笨办法做，两人都不着地要忙到什么时候。再看看没有团队唛头苦干的人，薛礼再次苦笑，若是没有武媚娘，他估计也是其中的一员。
就是想要联合，没有核心人物也成不了事，而且加入大的团队吧，他又不想当小弟。
很快，内部时间几天过去，已经有不少团队完成了任务，然后开始调息恢复法力，但更多的是只完成一件的人。
有完成的，有没有完成的，这样一来对没有完成的人心里影响更大，
张帆和几个大罗在上首观看，斗姆元君这时候说道：“嗯，看到现在才察觉出这个测试的味道，还不错。”
广成子点头道：“嗯，修道之路有先后，有快慢，有的幸运有人帮助，有的一人苦修，更有的人搅动风云，借势而行，尽显修炼百态，”
弥勒道：“所言甚是，这一关只探心性，不问对错快慢，就是单独磨砺的也能磨练耐心，修道路漫漫，我反而欣赏这些单独完成的人，有大毅力。”
广成子道：“这就是道不同，我喜欢那些能团结其他人，弥补自身不足的人，扬长避短，未尝不好。”
玄都大法师道：“各有各的好吧，还是道不同，天道院那么多院系，这么一来就能简单明了他们的趋向，而且若是以天道院目的论，这些组成团队的适合和异界交锋，而独自磨砺的适合为其他人提供补给，只分作用，万道皆可用，很好，很好。”……
第五四一章 直面自身
就如同他们说的那样，这一关并没有难为人的意思，只要做就能完成，只不过时间早晚了而已。
内部时间十天左右，最后一个人也完成了任务。
张帆的虚影再次出现：“很好，居然没有一个人放弃，所有人都完成了任务。”
随着张帆的话，所有人面前的簪子和石镜都漂浮起来，接着漫天的彩色光芒闪烁不定，无尽的咒文飞旋，天空七道光柱纷纷散射威势。
虚空中出现了一缕缕的火焰包裹了这些金簪和镜子，随着火焰的煅烧，一缕缕的咒文。
片刻后，光芒收敛，本来平平无奇金簪和石镜都散发着法宝才能发出的光辉。
“我说过，天道酬勤，你们的努力都会得到回报。这些簪子根据你们的属性，分别融入了一缕先天剑气，平时当天道院标配发簪，危险的时候可以当法宝防身。你们遇到生死危机，发动隐藏的先天剑气，学院就能感应到，同时携带镜子的也会预警，让附近的天道院同窗找到你们的位置。除此之外，这石镜还融入了你们的意志，可以压制敌人，关键时候也可以发动一次和你们属性相符的遁术。平日你们喂养真元还能增强你们的护体罡气。这两样东西，加上随后发放的身份玉牌，必须随身携带。”
大多数人都欣喜不是，不是所有人都来自大门派，很多人连法宝是啥都没见过，或者见过自己没有，一下子多出两件法宝，顿时让他们喜不自禁。
但也有一些苦瓜脸，因为很多人为了赶时间，或者只是注重完成任务，根本就不在意样子，有的发簪丑陋无比，有的石镜更是奇形怪状。
镜子也就算了，可以藏起来，但发簪，听这意思不戴都不行，一些人的脸都黑了。
张帆仿佛知道他们想什么一样：“补充一下，发簪和镜子，尤其是发簪，不可调换，不可不戴，发现不戴发簪扣十天学分，记小过一次，十年内不可竞选首席、学生会干事等。我不是为难你们，刚刚给你们法宝是告诉你们天道酬勤，在天道院只要努力就会有收获。这第二个道理就是，做事做事要认真，做出什么事，要自己承担带来的后果。”
所有学子都肃然起敬，一起躬身行礼：“学生受教。”
这个教训不重，并不影响其他，但也足够深刻，只要在学院一天就要带着自己弄的发簪招摇过市，当然也有例外，比如和尚，就弄成了环扣。不过和尚也是极少数。
“好了，第二关才算是真正的考验，待会我命令开始，你们就催动镜子，第二关关乎排名，你们能坚持多久就坚持多久，反正后二十万人要成为后补的，你们要为自己的选择负责。”
“等等，山长，我刚刚完成第一关任务，还没来得及调息，他们先完成的早就调息好了，这不公平。”一个学生紧张的说道。
“公平？你这个小同学不认真听我讲话啊，我先前明确告诉你了，这个世界没有绝对的公平。你说别人调息好了，那你为什么不完成的快一些，我能给你的公平就是等你完成再开始第二关，若是比速度，你已经被淘汰了，你还谈公平。怎么，你公平的意思你用几年完成，让我们这些老师和讲道大罗都等你，然后在等你调息好？”
“学生不敢。”
“你退下吧，我没责备你的意思，就是让你明白，当你觉得公平的时候，实际上你占了便宜，当你觉得吃了小亏的时候那才是公平。”
那人顿时低下头，行了一礼退后不语，其他先完成洪哄笑一片，那些后完成的全低下了头。
“笑什么，你们以为你们很聪明是吧。再告诉你们一个事实，那些独自完成的同学已经将自己的心血融入法宝，最低也是上品法宝，甚至有极品的，看看你们这些通过取巧完成的，最高也不过上品，关键时候，你们明白中品法宝和上品法宝的却别吗，那关系到你们自己的命，还自以为得意的笑，
那些通过团队完成的人顿时傻了眼，而本来垂头丧气的也喜形于色，万事万物在于对比，如果大家都一样，谁都没感觉，也不会想，反正大家都一样，但妙的就是大家不一样。
快的人完成任务快，可以用来调息，但完成慢的人也是也因为自己的辛苦得到了实惠。
无论是怎么完成的任务，此刻都若有所思，尤其是本来慢的人，更是仿佛获得了莫大的自信一样。
“这第一关呢实际上根本算不上考验，就是看一下你们的心性。但这第二关却马虎不得，我再说一次，你们进去以后互相看不到对方，你根本就不知道别人坚持了多久。就如同这修道路，看似大家一起，实则到最后只有自己一个人成就，人要耐得住寂寞，我等更是如此。坚持久一些，因为先淘汰的二十万人将会成为后补，能坚持的久的人，想想直接成为学生会干事的好处。好了，修道在个人，开始。”
张帆话音刚落，袖子一甩，所有的镜子将面前的人吸走。本来很多人还打着小聪明，准备迟缓慢一点，毕竟这么多人，慢一点时间也可能让自己占据优势，结果张帆说的让他们施法，实际上哪里需要他们，很多人想要偷奸耍滑的人顿时措手不及，反而因为准备不足骤然到了恐怖的环境而不不如别人。
在外界众人的眼中，这些人的遭遇千奇百怪，都是勾动他们心中最恐惧的事情。
这次很快，有人在里面世界坚持了不到一刻钟就面色苍白的回到了原来的地方，而且速度很快，一个个的人影出现。
这些人回过神，看清楚现场的情况后面色又变的很难看，因为他们知道，他们被淘汰了。
第二关，直面自己恐惧只是开胃菜罢了。战胜恐惧后，会形成各种残酷到极点的世界，他们已经浑然忘记了他们是谁，也忘记了他们在天道院测试，而是完全融入了角色……
：。：
第五零二章 大事定
随着时间的继续，越来越多的人被淘汰，这些人出现满脸的茫然，过去了很久靠着的修士的紫府灵光才能明悟刚刚经历的不过是幻境一场。
他们在历练经历的东西都是假的罢了，但在内部就感觉是真的，双方相差境界太多了，靠着情魔颅张帆可以轻易的让无数人陷入无尽的轮回。
“如今已经凑够二十万，你们可以出来领取你们的身份玉牌了，从今天开始，你们就是后补学子。我知道你们对没有成为正式的学子耿耿于怀，但我要告诉你们，并不是你们差。修道路漫漫，我们比拼不是一时的胜利，而是谁先到达终点。也许你们现在落后了一步，但你们可以和普通学子一起上课。”
“只不过你们需要通过劳动来获取你们需要的学分，如果你眼中只看到了现在，那么现在离开还来得及。如果你们能看到未来，那么我大胆的预测，十年后大考，你们这些后补学子中很多很多人的成绩将会超越正是学子。”
“好了，现在就给你们后补学子一个任务，布置所有学员，包括你们自己学堂和寝室，完成任务，你们每人将会获得一百学分。现在你们需要听从管事的吩咐，领取完身份牌就开始行动。还有一技之长的学子，领取身份牌的时候可以查询，若是能接取特殊的任务，将会获得更高的学分酬劳。”
“我白莲生，天道院的山长，正式欢迎你们加入天道院，请。”
张帆的话非常朴实，但对他们的激励却是重大的，无数失去信心的后补学子重新燃起了希望，很多人想到了第一关的测试。
就如同那些走的快的人，他们虽然获得了休息的时间，但宝物的品质不行，而一心一意打磨的学子虽然速度慢，没有休整好，但获得了更好的户申报宝物。
更关键的是，他们在意的休息时间一点用都没有，第二关的考试只是关乎心智，同修为和法力的强弱无关。
广成子叹息道：“小圣担任这个山长果然是最合适不过，寥寥几句话就能让这么多人重拾信心，而且不仅仅是会说话，还能通过实际行动来让他们反思，这个山长当真是非你莫属。”
张帆苦笑：“前辈太抬举我了，不过小道罢了，倒是据说仙师又有了小弟子，还送到了天道院，不知道是哪一位？”
广成子摇头道：“小圣这是要看我是否丢人了吧，不过侥幸，他还在坚持。”
“仙师既然不愿意提，我也就不问了，我只是觉得仙师很名字，我们个人的力量毕竟有限，还是在大环境中容易出人才。我们天道院虽然不同于养蛊，但也有异曲同工之妙，只有战败了所有同龄优秀人才，才能更好的屹立在天地间。”
“不错，不将徒弟放在这岂不是很吃亏。听小圣的意思，你也收徒了，莫非也将徒弟带入了学院？”
“前辈当真是慧眼如炬，这都瞒不过前辈，不过要我说，大家都不说，也不给他们特殊照顾，任其成长，若真是龙，早晚能越过龙门，若是条冲，不若深陷尘埃，一切让时间来决定吧。”
“甚好，甚好，等十年后看看的他们取得什么成绩吧。”
“正好我也有弟子在，也加入好了。”玄都大法师说道。
众人顿时同时大笑，虽然没有什么赌注，但也算君子之争。
内部时间很快一天过去，绝大部分人已经被淘汰，他们的心志明显比全面那些强不少，很快就回过神，一个个没有关心其他，也不知道和谁学的，一个个盘膝坐地，开始回忆刚刚的收获。
当内部时间三天后，还在测试中的人已经不足一百，现在出现一人就会明确前百排名。
又一天后，还在其中的人已经不足五人。
五个人面色早没有开始几天的不断变化，没有了喜怒哀乐，而是一片平静。
还在当中的一个神将、一个道士、一个和尚，最后两位分别是想薛礼和武媚娘。
几个人面色平静，仿佛完全沉浸在其中。
“五个人都是心智坚定之辈，看他们平静的面色显然是已经明悟了他们沉浸在阵法中，既然如此，继续下去也就没有必要了，不如早点结束。”
“说的是，继续下去已经没有必要了，山长开始停止吧，他们这种情况，就是你考验再多也没用了。“
“诸位言之有理。”
张帆弹了一下驱山铎，随着阵阵的音波，五个人也惊醒，走出了环境，果然如同其他人说的那样，五个人并没有迷茫，而是很快明白了事情的情况，微微一礼后退到了一边。
“这不是真正的考试，你们五个就不分伯仲了吧，该是你的福利也给你们一样的，都按照第一名奖励。”
五个人对视一眼，眼中都透露着不服气，不过张帆都这么说了，他们也不好说什么，躬身行礼道：“谢过山长。”
“很好，恭喜你们，成为了天道院的正式学子，一会领悟你们的身份玉牌，然后分配你们居所和班级，寻找你们的辅导员，辅导员对你们分到的班级负责，以后有任何事情可以找辅导员。从明天开始，在辅导员的带领下举行仪式，祭祀天地鬼神，宣告我天道院成立。”
众人一片沸腾，各自开始忙碌起来。
武媚娘和薛礼使了一个颜色，叹息道：“咱们这个老师藏太深了。”
薛礼点点头：“还好咱俩成绩不错，不然有好果子吃了。”
原来围拢武媚娘的人这时候也纷纷上前恭贺，本来那些没正眼看过薛礼的人此刻也变的非常客气，没想到一直沉默无比汉子居然深藏不露，直接坚持到了最后，只有经历过才知道其中的多么不容易。
“我等巫族果然坐井观天，我自以为自己天资绝伦，心智坚定，结果连前百都没进去，唉。”金巫叹息道。
俊朗道人也摇头：“我何尝不是如此，本以为我有长辈在学院内部，提前知道一些消息，怎么也能进前百吧，结果一百二十三。三界何其广阔，我辈果然是井底之蛙。倒是武师姐和这位师兄，却深藏不露，也不知道是哪位隐世大仙的高足，想来也不是无名之辈。”
武媚娘苦笑：“我家哪位师尊太严厉，我若是说了他的名讳，怕以后回不得山门，我知道诸位好奇，不过没办法，还希望诸位体谅。”
众人顿时拱手表示不敢，本来开始是为了追求武媚娘，但如今武媚娘直接成为学生会干事，还有一个师兄弟也如此厉害，对于这个团队，谁都没有放弃的理由……
第五零三章 功德加身
天道院开始走入正轨，但想要变成张帆心中的天道院还要很长一段时间，不过终究还是成了，让他自己手里多出了一张牌。
这张牌看似无用，但实际上是现阶段最好的保命符。但也有坏处，如果先前还不算什么，但经历了这件事，他算是完全得罪了西方的两位。
现在是安全了，但西方的两位最为小心眼，天道院进入正轨后，不需要他了，那么怕就是他面对西方二位报复的时候了。
时间就是生命，第二天天道院正式祭拜天地，供奉老祖、三清、女娲。
以张帆为首，众人隆重祭祀，当祭祀完成，老祖的雕像骤然闪烁出了一道璀璨到极点的光辉，本来平平无奇的雕像宛若活过来一般。
望着老祖的雕像宛若凝望三千大道一般。
“善！”
隐隐约约间，老祖宛若活过来，一个声音在众人耳中回转，一个善字表明了老祖对天道院的肯定。
要知道，封神之战后，老祖已经彻底融合天道，圣人都不出，更何况老祖，如今虽然说了一个字，但也足以表明他得态度和立场，明显是这天道院非常符合他的口味，否则的话，恐怕连道影都不会出现，更何况说话了。
就在众人吃惊的同时，一道道光辉落下。
接着一道锐利到极点的剑光骤然降临天道院，一道虚幻的剑影悬浮在通天教主雕像身后，顿时雕像也宛若活过来，恐怖的剑气威压笼罩周天。
接着一道太极虚影落在了老子雕像身后，一道旗幡的虚影落在原始天尊雕像身后，一道画卷的虚影落在女娲身后。
老祖到几位圣人纷纷表明了自己对天道院的态度，一时间，天道院所有人都飞艇，尤其是那些散修，顿觉有一种拨开云雾见月明的感觉，他们产生了一种想哭的冲动，被堵死的路，终于再次开启。
再次拜谢后，张帆起身，说道：“今日某代山长，特聘请大法师前辈、广成子钱币、斗姆元君前辈、弥勒佛、王母为天道院教授，传道万界，福泽苍生。”
几个人点点头曰：善。
“现请东王公、西王母、羲和前辈为天道院三老，坐镇天道院，为天道院中流砥柱，负责监察天道院，查遗补缺并传道三界。”
善！
“现请红袖、二郎真君、清虚散人，暂代副山长，帮助本人管理天道院，负责天道院运转。”
“得令。”
三人躬身行礼，红袖没的说，众人知道是张帆的代表，张帆事务众多不可能常在天道院，而红袖就是张帆的意见。
二郎神出任副山长让人意外，不过也可以接受，谁都清楚，这个二郎真君只要突破了桎梏就能成就大罗，到时候必然了不得。
清虚散人则是散修清福仙的代表，德高望重，仅次于东王公的影响力，是三个山长中唯一的大罗。
“现二郎真君以副山长代理金身院之主，以清虚散人以副山长代理法系院院主，红袖以副山长分别代理文武院院主，待诸位长老竞选为各个院主后卸任。“
三人再次行礼。
“现聘请太乙真人、玉鼎真人、清风真人……等为正事博士，传道三界。”
“善！”
“暂定准长老名单长眉道人、哪吒……为长老……”
接下来张帆正式确定了各个长老的位置，虽然说是暂时，但基本都清楚，不出意外不会改了，这些人将会竞争各个院主的位置。
而且利益分配让众人也非常满意，而逆鳞除了占据山长和副山长，基本没其他重要职务，但正副山长让他们无话可说。
虽然散修没有获得重要职务，但长老大部分都是他们，已经让散修们非常满意了。
随着最后一名长老人员名单，天道顿时降下了无量功德，无尽的功德金光宛若山呼海啸一样降下，其中最耀眼的光柱是张帆这边，其次是天道院三老，然后几位常驻教授，三位副山长。
就是第一届的天道院学子们无论正式还是其他都或多或少的获得了一丝功德金光。
天道院大典在无尽的金色光辉中完美结束，随后几天，张帆就没什么可忙的，他主要精力都放在了吸收这次功德金光上面，在翠光两仪灯的加持下，加上功德金光的辅助，他终于彻底掌控了时间之力。
成功将掌控的时间法则打在了自己的混元炉上，他对时间法则又有了新的理解和领悟。
张帆盘坐在蒲团上，拿着一片混沌钟碎片出神，混沌钟碎片虽然小，但深看之下宛若蕴含无尽星辰，浩瀚宇宙，苍茫无尽，让人难以窥其全貌。
领悟时间能力后，张帆已经隐隐知道混沌钟的修复办法，不过想要修复需要时间和机缘，现在急不得，而且如今自己还没有成为大罗，如果现在凝聚混沌钟，怕不是福气，而是灾祸。
而且随着时间能力的掌控，他对成为大罗的道路也明确下来，张帆准备以先天的阴阳五行气成就大罗，虽然过程艰难，但成就之后也不是一般的强大。
更关键的是，这条路是有捷径的。
这时候，殿外传来一个声音：“属下鸾虹求见主事人。”
“进！”
鸾虹很快进来，行礼道：“主事人这是准备不管我等了吗？”
张帆诧异道：“何出此言。”
“传闻主事和几位妖圣闹翻，听闻妖圣们正在商议新主事人选。而妖师鲲鹏派来的大罗想要霸占太阳行宫，而您却迟迟不回三界，我等茫然无措，特来求教主事，是不是不管我等了？”鸾虹眼睛直视着张帆道。
“错，妖圣们虽然为元老，但我的主事是羲和前辈嘱托，他们若是敢不承认我为主事，那和鲲鹏那厮又有什么区别，如今前辈更是居住我水蓝星，并没有撤销我主事的意思。”
“那属下恳请主事赶快回到地仙界，那黑角欺人太甚，霸占太阳行宫，如今更是企图劈开太阳宝库，他掌控了潜行进入行宫办法，控制日灵，我不得已才来找主事。”
张帆面色一变：“一个叛徒也敢窥伺太阳宝库，找死。”
令人匆匆飞出水蓝星，一道青色的光芒拦下了张帆，那人笑道：“山长这是要出门？“
“原来是玉鼎前辈，实在不巧，我如今有重要事情，先行一步。”
“且慢，一直不敢打扰小圣，今日碰上正要道谢……”
第五零四章 流沙风波急
张帆诧异道：“真人何出此言，若是真人对学院的位置不满意可以和我直言，无需如此。”
玉鼎真人诚恳的说道：“小圣，你想的太多了，我向来无欲无求，对于什么位置丝毫不感兴趣，这次是真的想要感谢你。”
张帆心念一动，顿时恍然，问道：“真人说的二郎真君的事情吧。”
玉鼎真人点点头，说道：“我这徒弟看似谦和，实则执拗，因为当年他母亲的事情始终有一个心结，他资质是好的，如今却成为了禁锢他的心魔。我也是一直没有机会解决，也成为了我的心病。”
“真人言重了，我不过是将二郎真君请来天道院，这不仅仅是天道院的福分，更是万千天道院的福分，真人允许真君传下八九玄功，将会早就一批战将。如果说感谢，那还要我感谢真人呢。”
“小圣不明白我那徒弟的性情，他能走出灌江口，说明他即将解脱灾厄，获得新生，只是时间的的长短而已。”玉鼎真人再次行了一礼：“小圣大恩，没齿不忘。”
“真人当真是用心良苦，若是真君知道您如此，怕也会痛恨自己沉沦，不思进取，碰上这样的师尊，当真是真君最大的福分。”
“唉，小圣过奖了。我一生无牵无挂，就这么一个徒弟，当成子侄一样对待也是自然。”
“如果天道院所有老师都这么想，那么将来什么异界都不能撼动我三阶根基，至于感谢什么的就不必了，我请真君，为的是天道院，说到底还是赚了。”张帆这是结束了话题，意思很明显，就是要走了。
玉鼎真人递过了一个玉简，说道：“素问小圣光明磊落，今日一见，见面胜过传闻。我也认同小圣所说，不管你请二郎是为什么，他都获得了好处，也解决了我的心结，对我来说也是受益匪浅，我玉鼎行事向来爱憎分明，这是我无意间得到的消息，这世间只有我自己知晓，不过对我无用，一直懒得动弹。这东西对小圣却多有增益。”
“如此，谢过真人。”张帆拱手。
“那贫道就告辞了，听闻小圣棋艺精湛，若是有闲暇可以找我切磋一番。”玉鼎真人也行礼，然后匆匆而过。
天道院有红袖，红袖又有幽影辅助，应该不成问题。而女魃则是不断游走西王母、羲和、斗姆元君之间，这次除了鸾虹，唯有白轩还跟着他下界。
几人继续飞行，白轩见张帆看完玉简，问道：“到底是什么消息，居然对我们也能产生助益。”
张帆将玉简递给白轩说道：“这还真是没想到，居然还有这种事，当真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，天要助我。”
白轩看了以后将玉简给了鸾虹，笑道：“不错，当真是瞌睡来了有人送枕头，倒是省下了我们不少时间和手脚，只是有些意外，流沙河居然会是这样。“
张帆叹息道：“本来不想参与什么流沙河事件，看来这次计划要变了。”
白轩却摇头道：“大王，我反倒是认为还是不要管。”
张帆诧异道：“这是为何？”
白轩说道：“我自然是知道这对大王的重要性，但越是重要越是要稳住，而且我们要的是东西以及机会，流沙河本身并没有什么价值，这里毫无生机，就算到手了也是累赘，更何况大王也看到了流沙河真相，这次既然北俱芦洲那些叛徒想要参与，那就让给他们又何妨。”
“继续说。”张帆已经大概知道白轩的意思了。
“大王我问你，以我们目前的实力，能不能组阻止黑角参与到西游大局吗？”
张帆沉吟片肯说道：“只怕是不能，鲲鹏这次准备充足，并不是无的放矢，黑角不过是意外出现的马前卒罢了，这个老狐狸本来就惦记西牛贺洲的大袄，如今我们又加入了棋局，他自然不会放过这个机会。”
“不错，这是北俱芦洲大部分妖族的愿望，又被鲲鹏调动起来，我们这些人挡不住。而且这是黑角代表西牛贺洲妖族参与的第一站，必然凶残无比。而且大王不要忘记了，我们加入棋局，天庭和佛门并不愿意，加上我们前面高歌猛进，占据了不小的优势，更让他们忌惮，如今黑角参与搅局，即便是他们不喜欢鲲鹏，但他们更不喜欢沃恩，加上黑角一开始就和我们针锋相对，其他两门自然希望我们的斗起来。”
张帆点点头：“你说的对，这件事是我考虑欠妥，还是你分析的全面。若是我们和黑角斗起来，反倒是便宜了天庭以及佛门，如今黑角锋芒正盛，那不如先让他一局，让他们的怒火发泄到天庭和佛门头上。”
白轩翻了个白眼：“大王你可真风趣，让他们吃哑巴亏让你说的跟我们吃亏一样。”
“那不然呢，所以说我是大王，你只是我的军师。”张帆大笑。
鸾虹也看完了玉简，也听到了两人的话，却满脸茫然：“你们说半天，我只是觉得好有道理，但怎么就给他们颜色，他们就怎么吃亏了，我还是不明白。”
白轩笑道：“所以鸾统领你是将军，而我是军师，你不明白就对了。”
鸾虹无语，见两人大笑所幸也不言语了，反正跟着大王就行了，其他就不管了。
很快，一行人就到了流沙河，这时候三方已经在流沙河汇聚，正在对持，其中妖族非常奇怪，分成了两拨，其中一波战意盎然，一波人马慌乱，太阳行宫也是一片鸡飞狗跳，其他两个阵营的神佛则是在远处看热闹。
而流沙河上，一个野猪头一袭行者装束，肥头大耳手持钉耙的妖怪和一个头发宛若火焰，面部深蓝，身高两米以上，脖子上挂着九个骷髅头头手持木杖的妖怪在流沙河上大战不休。
两个人一个曾经统御银河十万兵的大元帅，一个曾经值班天庭战无双金甲将，一个畅游弱水无阻碍，一个百年流沙炼真法，斗的那叫一个天昏地暗，旗鼓相当，两人时而战在水里，时而跳跃到天空，战斗声响响彻天地……
第五零五章 污秽 
猪八戒和沙悟净的武器都因为他们特意藏拙而没有多少光辉，但他们的武器绝对是三界最顶尖的兵器之一，都是灵宝。
一个九齿钉耙不必说，沙悟净的兵刃主材料也是取自于月桂枝，又经过太上老君炼化，成就的不错灵宝。
当年沙悟净仪表堂堂，为玉帝脸面，可想而知他当时是何等的俊朗和威风，只是如今变成了妖精，看起来丑陋吓人。
无数人关注两人的大战，这时候，远处的孙悟空大喝一声：“吃俺老孙一棒。”
接着孙悟空腾身而起，一个飞旋，耀眼非常的金箍棒当头砸下，沙悟净一个招架顿时横飞了出去，接着看清楚来人，身形一转化作了一道黄沙回到了流沙河中。
猪八戒埋怨无比的看着孙悟空：“俺老猪眼看就要拿下着妖怪了，你看看如今妖怪走了，我们能如何？”
孙悟空挠挠头：“哪里晓得这妖怪如此胆小，只是和俺老孙打了一个照面就跑了，我们先回到师父身边，然后商议吧。”
“唉，只能如此了，正好也饿了，大师兄正好去化缘。”
流沙河南渡，收服沙悟净，这是两难，如今唐僧是满脸焦急。
且不说他，张帆扫了一眼流沙河战场就到了道、佛、妖三族这边的争斗战场。
太阳行宫，诸多日灵面色愤慨，他们被驱逐到了一些偏殿，一切煞气四溢的妖怪们占领了太阳宫，因为解不开封印，居然开始用暴力手段想要破开宝库封印。
一些太阳守卫企图反抗，却势单力薄，加上群龙无首，在中殿的黑角直接散发大罗级的威压就让那些太阳守卫没有丝毫的反抗能力。
一时间，太阳行宫有被鸠占鹊巢的趋势，
黑角感受到张帆到来，微微抬头，露出了一丝冷笑，对着即将进入大殿的张帆喝道：“滚！”
随着一个滚字，滚滚的声波扩散，浩荡的大罗之威铺天盖地的冲来，鸾虹和白轩面色一变，捂住了耳朵，白轩甚至想要动用白泽图来抵挡。
张帆也是被声波震的难受无比，这个家伙显然发动了可怕的神通，音波一重接着一重，甚至震荡在骨骼以后开始连着骨骼一起震荡，若是肉身稍微差一点就会散架，而且让人气血翻滚、血脉逆行，甚至能伤害五脏六腑。
若是不才用抵御手段，他们三人直接会被消泯，而且张帆此刻不止是一个人，凭借道莲自己可以无恙，白轩有白泽图也可能只是轻伤，但鸾虹将会遭受重创。
一切发生在心念电转之间，张帆袖子一甩，一股半透明的泛着紫色的光芒笼罩三人，宛若滔天巨浪的音攻杀招也已经到来。
恐怖的音波将太阳行宫门前的一口沉重无比的大鼎震的粉碎，瞬间崩碎成了无数碎片，要知道这口大鼎怎么说也是仙宝，居然如此轻易的就毁灭。
但声浪冲击在三人身上，三人宛若虚无缥缈一般，身体随着音波的震荡出现波纹，但三人却毫发无伤。
黑角面色一变：“时光错位，小辈修为不高，手段倒是诡异，不过终究是小道罢了。”
音波消失，三人的也恢复了正常，张帆看向黑角。
“哪里来的阿猫阿狗居然敢踏入我的行宫。”
“小辈，你找死。”黑角大怒，他没想到张帆如今一个人也是如此的胆大，居然丝毫不将他放在眼里。
“找死的是你，占据本王的座位、觊觎我的宝库也就罢了，居然还敢伤我的人，见面就直接杀招。不过终究同为妖族，现在带着你手下的一堆垃圾给我滚出去我尚且会饶他们不死，不然……”
黑角哈哈大笑：“不然你又能如何。”
“那你可看好了，不然就是死。”张帆双眸中闪过一道太阳真火。
随着张帆的话，太阳行宫闪耀出了刺目的光芒，天空中的太阳都闪耀了一下，接着一头头太阳真火的火龙不知道从什么地方飞出，将一个个侵入宫殿的妖怪卷住，随着火龙的缠绕，一个个妖怪发出凄厉到极点的惨叫。
但这一切都是短暂的，修为低的也就能惨叫片刻就化作了灰烬，就是金仙、太乙妖怪也难逃厄运，他们浑身冒着火焰，张开口也是喷出火焰，只不过他们道行精神，生机旺盛，能让他们多存活一段时间爆了。
黑角也面临诸多火龙围攻，尤其是座位上冲出了一条火龙，黑角也然说起太阳真火，不过毕竟为大罗，手段众多，待他克制了太阳真火，跟着他进入太阳行宫的北俱芦洲妖族已经全军覆没。
“小辈你找死。”
“你已经说过多少次了，无意义的话还是少说的好。我说了，这太阳行宫可不是什么阿猫阿狗能来的地方。”
无尽的火龙凝聚，化作了一条条体型不大，却无比凝练的火龙，从不同的地方汇聚，目标就是刚刚打散两条火龙，屁股后面被烧黑、袖子烧了一截黑角。
黑角纵然修为再高此刻也不仅仅变了颜色。
“你居然能操控炎龙杀阵，娘娘这是何等的偏心。”
随着黑角嘶吼，他的身影也是疯狂的冲出了行宫大殿。
张帆袖子一甩，炎龙溃散，弥漫的太阳真火精华纷纷融入到宫殿内日灵和太阳卫的身体中，片刻间就修复了他们的伤势，甚至炼化以后能让他们更进一步。
“吾等无能，愧对主事重托。”一众日灵和太阳卫跪倒一地。
“起来吧，这件事不怪你们。”
“多谢主事。”
“收拾一下，对了，将那些渣滓沾染过的东西丢出去，尤其是这个被黑货坐过的宝座也给我扔出去，免得污了我的眼。”张帆直接吩咐到。
众人先是一愣，顿时明白张帆的意思，接着一起欢天喜地的将乱七八糟的东西扔出。
黑角刚逃出了太阳行宫，回过头就看到这一幕，尤其是他做过的宝座也被扔出来，加上张帆的话，差点让他发狂。
“小辈，你欺人太甚。”
“怕是欺人太甚的另有其人，闯入我行宫，还说我欺人太甚，看来你的心也和你的脸一样厚一样黑。”
第五四六章 太乙如蝼蚁
黑角此刻恼羞成怒：“只会躲在太阳宫的鼠辈，有本事出来一战，看我怎么捏死你。”
黑角这时候颜面无存，这可是被其他阵营看着呢，若是不讨回面子，以后还怎么混，自己堂堂中级大罗，居然在一个太乙的手中吃瘪，当真是岂有此理。
白轩笑道：“黑叔也是越活越回去了，如此厚颜无耻的话也能说的出来。霸占别人行宫不说，还反打一耙，须知道在场哪个不是聪明人，你这种掩耳盗铃的行为不觉得可笑吗。”
“好你个白丫头，枉费我当初对你不薄，你居然如此向着外人，既然如此，那我也不会念及什么情面，若是敌对，必杀你。”黑角红着眼睛说道。
这时候，一个长着鲸鱼头的妖怪上前说道：“统领何须和他们废话，让末将上前杀了这个所谓的主事人。”
黑角点点头道：“好，鲸海你也是太乙巅峰，而且水克火，不过对方也不可小觑，不要大意。”
“末将明白。”鲸海飞出了这边妖族的战阵，吆喝道：“小小白骨妖不识好歹，居然敢对统领放肆，有种出来一战。”
张帆还没说话，鸾虹道：“主事，让我会一会这个所谓的水克火，我全身是火，倒要看看他如何克。”
“小心。”
鸾虹点头，化作了一道橘红色的长虹，也不打招呼，直接飞向了鲸海，在天空中长虹化作了无数道，宛若一道道天空流火降临。
“雕虫小计。”鲸海挥动三股叉，顿时涛涛流沙河之水从天而起，宛若一头头白鲸掠食，随着可怕的嘶吼，形成了一股浪潮。
两者不断的碰撞，一个凭借太阳火，一个凭借流沙水，倒是斗的旗鼓相当。
对方阵营又有一个太乙妖族站出来，这人鳄鱼头，竖瞳凶光毕露，拱手道：“统领，末将也请战。”
“去吧！”
鳄鱼妖驾着一股黑风上前，他并没有找张帆，而是指着白轩说道：“白轩给我出来，我们的账也该算一算了。”
白轩看了张帆一眼，见张帆点头，她才上前说道：“魔牙，你弟弟当初追求我不成，自己看不开探索混沌，结果身陨，又不是我让他去的混沌，这如何能算到我头上。”
魔牙冷笑道：“若不是你个小贱人，我弟弟怎么会死，本来他天资出众，是最有希望继承我爷爷妖圣之位的人，结果因为你而死，你个小贱人却活的逍遥自在，还找到了小白脸。我弟弟那么喜欢你，今日我就将你杀了，和我弟弟作伴。”
魔牙刚说完直接喷出了妖丹，一个巨大无比的鳄鱼随着妖丹锁住白轩犬牙交错的牙齿狠狠的合拢。
“疯子。”白轩顿时面色凝重，这种拼命的对手，实力不弱于她，她丝毫不敢大意，头上白泽图一闪，这才摆脱了桎梏，她没想到魔牙如此疯狂，一开始就动用事关性命的妖丹，而且还直接化作了本相原形，通天神鳄。
白泽图光辉笼罩白轩，随着巨大鳄鱼合拢巨嘴而消失，接着一头宛若仙鹤，却只有一条腿的神鸟出现。
伴随着嘶鸣宛若疾风烈火一样扑下，一个通天神鳄，一个凭借白泽图不断变幻成神兽凶兽，战斗力堪称爆表。
神鳄神力无敌，白轩变化多端，随着战斗，神鳄很快就落在下风，一片腥风血雨。
“看来你带来的人不够啊。”黑角看向一个人影道：“该你出手了，你不是一直想要和他决一高下吗，现在就是不错的机会，你最擅长以弱胜强，我也就不提醒什么了，斩下他的头颅交给我。”
“明白了。”对方第三个太乙出现，拱手道：“素闻小圣神通广大，战力无双，区区不才，愿领教小圣高招。”
张帆却摇头道：“虽然你我都是巅峰太乙，但恕我直言，你既不够资格也没有这种实力，看你根基也算扎实，将来很有希望成就大罗，不如退下，莫要一时贪功反而丢失了性命。”
这人看起来比较清秀儒雅，没有妖怪头，居然背负长剑，长剑泛着滚滚黑气，杀意凛然。
“在下白冥，擅长剑道，小圣乃是剑道大家，还请指教。”
张帆微微点头：“剑不错，看来你想要通过杀伐，吸收灵魂来填充魔剑，练就魔灵，成就灵宝。想法不错，可惜太过残暴不仁，我观你虽然罪业缠身却有一线生机，我天道院如今正需要人才，何不来天道院，不仅仅能赎罪，更有机会聆听大道，成就大罗。虽然有白莲传影，但看影子和在场听道完全是两个概念。”
“若是早些年天道院出现，我必然答应，可惜，现在身不由己，小圣，请吧。”
“可惜了。”张帆脑后光芒一闪白冥直接被抓在七色的大手中，接着狠狠的仍到混元炉中，混元炉顿时封闭：“你也许很强，但终究是太乙，而如今的太乙对我而言，无论是初级还是巅峰都是一样。”
混元炉中出现了惊天的剑气，一道快到极点的剑芒宛若通天彻地一般，接着斩在了混元炉上。
混元炉周身阴阳鱼流转，迅速的抵消他的剑气，同时阴阳二气一卷，白冥顿觉浑身无力软绵绵的倒地，宛若随时都会融化一般。
而事实上也是如此，片刻间白冥的剑气被七色光芒吞噬，而白冥自己宛若蜡人碰上高温一样化开，内丹也宛若汁水一样扩散，滚滚的生命元气和法力滋润这混元炉。
同时那把剑也在一道七色光芒闪过后被斩断，无数的哀嚎的灵魂飞出，
张帆勾动黄泉之力，顿时一个通往阴山的门户出现，无数的冤魂蜂拥到了阴山，这把剑居然吞噬了近百万的灵魂，其中光是仙人级别就有上千，可见强悍程度。
“黑角，想要杀我，看来还需要你亲自上场才行，不过刚刚你被我的真火伤了，我可以给你时间让你养伤。”
“纵然有伤势，杀你也是易如反掌。”黑角面色难看，他没想到自己掩饰那么好，而且还故意嘴炮，还是被对方发现自己受伤。
而且还被点了出来，若是认怂了，错过这次，以后就算杀来了对方面子也没了……
第五四七章 战黑角
黑角还是有自信的，虽然受伤但他不觉得张帆能打过他，只不过他为人谨慎，而且周围又有天庭和佛门窥伺，他自然是想以最小的代价杀掉张帆。
这样一来不仅仅能打乱妖后的布置，更是能获得鲲鹏青睐，因为鲲鹏给了他三个任务，其中最重要的就是杀掉这个障碍。
只是对方沉寂在天道院，他必须将对付逼迫出来，而太阳行宫的大阵他是万万没想到羲和会给了张帆，这就说明，这座行宫包括其中的宝库都属于张帆一个人，这也让他又嫉又恨。
在他看来，他才是妖族的未来希望，妖后却从来没有正眼瞧过自己几眼，却对一个太乙如此，嫉妒、憎恨、仇恨，让黑角几乎抓狂。
张帆这才出了太阳宫，步步生莲，彩云缭绕，宛若绝世之仙。
“小辈，就知道故弄玄虚，须知道这些表面功夫最没用。”
“你说的对，可惜仇恨蒙蔽了你的双眼。”张帆惋惜的点点头：“我本以为你会成为我真正的对手，如今看来，你杀不了。”
黑角心里一跳，却冷笑：“笑死人了，凭借大阵杀了化蛇罢了，而且他修为还不如我，这里也没有你的大阵，莫非你就能杀死我。”
“杀不杀得死你试试就知道了。”张帆现在自然很难杀得死黑角，但他也没撒谎，经过圣人讲道、天降功德、翠光两仪灯，他可不仅仅是掌握了完整的烛龙神通，其他的法术神通也是大进。
张帆这次没有使用定海珠，而是拿出了驱山铎这个混沌钟的核心。
“哈哈哈哈，我当时什么依仗，不过一件小小驱动山脉的灵宝，”黑角再无疑虑身形骤然消失，然后出现在了张帆的身前一拳打出。
看似平凡无奇的一拳却最为致命，他的拳头中宛若有一头绝世凶兽发出震天的咆哮，野兽的独角宛若电钻一样包裹这拳头直接冲向了张帆的头部。
恐怖的大罗威压将张帆笼罩，黑角的杀意更是直接冲击张帆的心神，此刻张帆宛若不能动了一样，就傻傻的站着。
就在拳头冲过张帆头部的时候驱山铎发出了一声脆响，随着紫色的涟漪，张帆宛若透明一样被穿透，黑角对力度控制的太强了，即便是这样战绩使老的情况下也没有将拳意爆发，那钻头般的拳头凝而不散。
黑角的拳头回撤，接着比原来更快的速度打出。
叮！
又是一声脆响，驱山铎荡开的波纹让张帆仿佛在其他世界，实际上是，张帆利用时间能力将自己的身躯传送到了未来，如今看到的不过是未来的留影。
“又是时间错位，这种能力烛龙都不能随便用，更何况是你，我这黑钻拳一拳比一拳威力大，你躲不过的。”
黑角身形一退，接着比原来更快的速度冲来，根本就不给张帆化虹和挪移的机会，而且拳头前端的旋转带起的旋风已经撕裂了他自己的甲胄，简直霸道到了极点，虽然这拳头如今没有造成任何的破坏，但那是控制力惊人的结果，如果将这一拳看成没威力，若是对上怕是死无葬身之地。
面对再次蓄力的第三次攻击，这次张帆并没有闪避，驱山随着紫色波纹的震荡周身出现了无数的虚幻的碎片，接着随着光芒继续，以驱山铎为中心，那些碎片组成了一个虚幻的不真实的大钟。
此整体混沌选黄色，钟体外日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中，五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇。
虽然看起来虚幻，但浩荡的威能随着恐怖的威能扩散，一股五行的威压笼罩方圆千里，所有生灵不自主的顶礼膜拜，尤其是很多小妖根本就不知道怎么回事，却莫名其妙的想哭。
太阳行宫无数日灵和太阳卫痛哭流涕一片膜拜之声，其他两个阵营不管神仙佛魔全部随着紫色的波纹推开到了上百里。
黑角的拳头终于触碰到了一层光芒，整个虚幻的钟体随着拳头的冲击发出了一声巨大的钟鸣。
接着密集无比的紫色波纹荡漾开，黑角惊呼一声，他发现他释放的宛若电钻的拳意居然刹那间被反弹回来，而且随着紫色光芒的加持威力更胜过他的拳意，仿佛又加了一次压缩积攒。
黑角终究是大罗，虽然措不及防但反应快捷无比，再次出了一拳，两个宛若钻头的拳头碰撞在一起。
滋滋滋……
两个钻头发出刺耳到极点的声音，接着匆忙出拳的黑角拳意骤然崩溃，，恐怖的紫色拳意势不可挡的冲击在黑角的右臂。
轰！！！！！
随着恐怖的爆破声音，黑角肩膀以下的甲胄伴随着鲜艳的血液溅射，即便是以黑角坚毅也忍不住发出了痛苦到极点的咆哮。
拳意消失，黑角右臂的血肉全部消失，只剩下了满是切割痕迹的骨头，而黑角也被冲击到了几十里之外。
再看张帆，依旧在原地一动不动。
“我说过，你杀不了我，如何？”
“东皇钟，不对，这是假的，还不如你杀化蛇那个，若是真的，我早已经尸骨无存。”黑角的手臂快速的复原，但面色依旧难看，先天至宝不是他可以抵抗的，幸好对方并不是：“是时间之力，我知道了，这驱山铎是混沌钟的核心，你利用时间之力回溯驱山铎，定然是圣人讲道让你彻底掌控了时间之力，还有这混沌钟核心为何会到你手里，苍天不公，苍天不公啊……”
“可笑你大罗还如此浅薄，我乃是妖族主事，这驱山铎不找我找谁，我乃是天命所归，你不知天命，不懂天数，杀我乃是逆天行事，你如何顺利的了。”
“老子宰了你。”黑角眼睛都红了，再次冲出：“我才是妖族的天命之子，你不过太乙，我看你能用几次回溯。
“至少打死你绰绰有余，实际上张帆也慌的一批，这种能力他还是修为太低，用的次数最多不超过九次，而且用满了九次，驱山铎也会暗淡一段时间，别说回溯时间，就是普通功能都没有了。”……
 第五四八章 模拟混沌钟
这次黑角没有再用那种可怕的拳意，刚刚的一拳也就是在流沙河这种地方，若是在其他地方，他将会造成无边杀业。
随着黑角的冲击，一头头凝聚出现的犀牛宛若亿万天马奔腾，整个世界仿佛都在他们的冲击中颤抖。
在无尽黑犀牛的冲击中，黑角的身影也已经消失，只剩下了奔腾的无尽犀牛，犀牛铺天盖地，宛若遮天蔽日，让人避无可避。
寒水牛师！
通过直播观看的观众耳朵宛若聋了一般，头部也是嗡嗡作响，若不是系统自动过滤的杀伤力，观众们都都不了。
三大阵营的人躲进了各自的阵线，无数的玩家都倒了霉了，三个阵营的玩家一个个抱着头栽下了云头，天空宛若下饺子一般。
这些人都头晕目眩，不辨东西，宛若陷入了天昏地暗，无数人发出了痛苦呕吐的声音，却吐不出任何的东西。
他们的七窍中不断冒血，各种防御宝物宛若鸡肋，各自的护体罡气如同纸糊，这还是不是针对他们，连战斗的余波都算不上，让现如今的强力玩家们受不了。
张帆依旧身形不动，甚至没有变回本体，一袭白衣猎猎作响，虚幻的混沌钟发出轻微的震颤，顿时五色豪光闪烁。
破！！！！！
混沌钟拥有镇压鸿蒙世界之威、扭转诸天时空之力、演变天道玄机之功、炼化地水火风之能。
这寒狱玄水虽然也是属于本源水的一种，但也脱不开地火水风的本质，随着混沌钟密集无比的轻微震颤，那些犀牛也跟着震颤，接着被浸染成了紫色，随后就崩碎。
接着化作了一把把玄水飞剑，飞剑细碎微小，随着波纹铺天盖地的笼罩了显露真行的黑角。
黑角被紫色波纹笼罩难以脱身，瞬间被无尽的飞溅撕碎。
波纹消失，天空只是飘洒这满天的血雾，哪里还有黑角的身影。
“出来吧，我知道，你这样死不了，别给大罗丢人了。”
满天的血雾凝聚成了一个人影，依旧是黑角，只不过此刻他的气势减弱了一些，满脸的难以置信。
他并没有见过混沌钟，只是听长辈们谈论混沌钟如何的了不得，他虽然向往，但也觉得不过是传说罢了。
然而当他亲自面对混沌钟，还是回溯回来的残次品，他就被打的如此凄惨，难以置信之后就是满眼的火热，若是他得到了驱山铎，若是他能复原真正的混沌钟。到时候鲲鹏怕也对自己俯首称臣，那些妖圣更是不在话下。
他此时此刻不再是无尽的杀意，而是无尽的贪婪和渴望。
这一刻，他终于开始毫无保留，头上的黑角化作一把黑色长枪。
黑角的气势再变，此刻他持枪而立，冲天的锐气威慑诸界，大罗之威势展露无疑，狂暴的气息将刚刚爬起来的人再洗压趴下，就连三大阵营营地中修为若的也呼吸困难，不自觉的俯首。
他们浑身颤抖，满头大汗，只是心中的骄傲不让他们跪下去，他们只能强撑着。
“黑锋枪果然名不虚传，黑角妖圣的儿子居然如此厉害，隐隐已经可以和高阶大罗气势相比。”姜灵将叹息道。
“一点寒芒穿万古，黑角那厮是从龙汉初劫杀出来的威名，自然不凡，这小黑角也是不错，居然有当年他老子几分威风。这回这小圣有麻烦。”伏虎罗汉叹息。
“这时间回溯估计用不了几次，这长枪用处来连绵不绝，攻防一体，小圣修为还是差强人意，不过这小圣向来出人意表，混沌钟有威能莫测，能发挥出几成混沌钟威力也未可知。谁曾想到这驱山铎居然就是混沌钟核心。”姜灵官苦笑摇头。
“怕是有人要入魔了，善哉，善哉。”伏虎罗汉也双手合十加强了营地的阵法，并且再次远离了一段距离。
可不是吗，这驱山铎自从始皇帝死后就在一个小门派，小门派祖师又是王母手下的仙女，到时候不仅仅是仙女要吐血，王母娘娘估计也会吐血。
这就是，没有机缘空有宝物认不得，却是造化弄人。
杀无赦！
一点寒芒先至，随后枪出如龙。
张帆整个视野中就只剩下了一点寒星，看得到躲不开，随后无尽寒星出现，宛若无尽的寒芒。
即便是寒芒还没到身前，锐利的气息就已经让皮肤隐隐作痛，刚刚准备逃跑的修士和玩家们再次惨了，身上出现了一道道口子。
这一枪仿佛能跨越时间和空间，被锁定后无论如何都会被击中，要么硬撼，要么承受，但如今张帆并没有承受的能力。
这种特性虽然是直觉，但张帆相信自己的判断没错，全面锁定不管是因为这把枪的灵宝特效还是这一招的特效都不重要，重要的是，不能如同原来那样闪避。
对战就是如此，见招拆招，若是觉得可以凭借一个神通横行天下，那早晚要完蛋。
咚！
混沌钟终于发出了洪钟大吕应该发出的声音，紫色的波纹震荡不休，覆盖了方圆千米的区域，在这个区域内的一切都仿佛变的无比缓慢。
时间减速的能力，让宛若奔雷的长枪变的缓慢，但张帆依旧没有摆脱锁定。
张帆退后一步，原地留下了烛龙真身，衔烛之龙的灯火幽幽，让时间变的更加飘渺虚幻，接着烛龙真身催动混沌钟。
张帆再退一步，这一步比原来快了很多，彻底摆脱了锁定，原地留下了帝江真身，帝江真身轻喝一声，周围的空间被禁锢，宛若变的无比粘稠，黑角的动作更加的缓慢。
刷、刷、刷……
衔烛之龙喷出阴阳二气，卷住了长枪骤然搅动阴阳。
帝江真身手持紫竹棒，五色豪光闪烁，三十六颗定海珠也绕过了那些寒芒冲击在黑角的身上。
而张帆本体长出了金之祖巫的翅膀和爪子，身形一闪，错过了万点的寒芒，一道道璀璨的爪影和翅影闪烁，金色的气劲穿透黑角，将黑角切割，他的身影和黑角错身而过。
一切恢复正常，张帆回过头，万点寒芒骤然崩碎，他的长枪扭曲反噬，黑角的手臂断裂，接着身躯出现了几道痕迹，随后四分五裂。
聚！
黑角的头颅嘶吼，无数的血线冲伤口冲出，接着撕扯了四分五裂的身躯重新聚合在一起……
第五四九章 威慑
黑角一脸嘲弄的回过身，淡淡的说道：“小辈，不得不说，你很厉害，不过太乙居然和我这种大罗打的有声有色，不落下风。但你根本就不明白太乙和大罗真正的差距。你能杀化蛇的根本也是你借助星辰之力拥有了大罗的境界和实力，如你现在太乙的阶段，就算伤的我再重，伤及不到我的根本也杀不死我。”
张帆此刻依旧白衣飘飘，另外两边，帝江真身和烛龙真身全身戒备，形成三角将黑角围在中间。
“黑角，看来你却是很强悍的。你说我伤及不到你的根本，如果说削减你五千年道行都不算伤的话，那我要多尝试几次了。”
黑角一愣，接着面色一变：“什么时候，这不可能。”
黑角自己感应，顿时明白张帆的是对的，他的道行是被削了几千年。
“也不怕告诉你，发动减速和禁锢空间根本就不需要我两具真身现身。我之所以连金之祖巫的爪子和翅膀都用上，就是用锐利无比爪子切开你的身躯，同时用帝江错位空间并且用定海珠五色豪光屏蔽你的肉身和元神。你的妖丹保护的很好，我确实不能趁着这个机会破坏，但你别忘记了，我烛龙逆乱阴阳气逆转你妖丹的时间，可惜时间太短了，只能让你的妖丹回到五千年前的状态，如果到一万年前，不知道你还会觉得是不是没影响，不过没关系，我这一招你防不住，我可以多用几次，削减你个几万年道行。”
“小辈，你吓不住我，你用烛龙的力量时间减速，又要削减我的道行，你用不了几次，当你用不出来的时候就是你的死期。”黑角眼中杀气四溢。
“没错啊，我确实用不了几次，但也能用八九次啊，到时候削减你个几万年的道行，据我所知，你天资出众，但道行不算多，几万年怎么也能将你拉回到太乙境界，到时候看鲲鹏还会不会让你当这个统领，你还有没有实力应对白泽妖圣他们的追杀。”
“笑话，你付出生命的代价就是为了将我拉下马，你敢吗？”
“我不敢啊，但不这么做也是死，既然都是死，自然要死的有价值一点。所以啊，你可不要逼我，而且若是到最后一刻，我会将所有宝物归属权归于天道院，能杀你就能得到宝物，天道认可，不是大罗的你能挡住几个呢？”
黑角沉默，他顿感辣手，他是能杀死对方，对方也承认了，但杀死对方付出的代价实在是太大了，他现在承受不起，别说几万年了，就是几千年的道行已经让他痛彻心扉，若是几万年，他自诩为妖族新生代第一人，妖族未来的希望就是一场笑话。
烛龙就是这么逆天，这种能力几乎就是洪荒独一份，洪荒时期各种强人道行精神，底蕴深厚的情况下烛龙的这种能力依旧拥有非常强悍的威慑力，更何况随着无量量劫的时间发展，如今比不上洪荒时期，获得道行越来越懒，就是和天地同寿都不容易，这种能力就更加的逆天。
黑角的面色变换不定，他在权衡要不要和张帆鱼死网破。
“小辈，你不要以为你获得了这种神通就可以为所欲为了，老夫纵横三界，不是吓大的。”
“前辈自然不是吓大的，我也不想和前辈鱼死网破，只是前辈太不懂规矩，欺人太甚罢了。参加西游大局可以，按规矩来，其他两门同意，我没有任何意见，那是前辈的本事，但想要将我们踢出局，怕就算前辈杀了我，几位妖圣还会派出其他的人，以为杀掉我就能代表妖族，前辈还真是天真的很。”
张帆也察觉出对方语气的松动，也就顺坡下驴，前辈也叫上了，语气也缓和了，不似方才那样的咄咄逼人。
张帆本来就想要低调一下，而且对流沙河这种鸟不拉屎的地方不敢兴趣，而且还另有谋算，自然就不想纠缠下去。
刚刚一战，确定了自己能和黑角分庭抗礼的能力，已经足够了，也达到了自己的目的。
真要死磕，他顶多削减对方三次道行，还真是跌落不到太乙，说的满一点不过是诈对方罢了。如今的状态，和对方对战一会已经是极限，若要赢对方还是不可能的。
他凭借的就是一次次以弱胜强的战绩，以不可能变可能的一次次大战来威慑对方，有时候历史战绩和资历也是一种资本，这也是一种势，一种一往无前的势，张帆到现在创造了太多不可能，不得不让人忌惮。
“小辈，你说的有道理，今日杀了你，显得老夫太过刻薄，有点玩不起，今日就暂且饶你一命，来日你我西游路上好较量，倒要领教一下你一个太乙能有什么手段。”黑角已经无心再战，也就顺坡下驴。
“甚好，看鹿死谁手吧，不过我对着鸟不拉屎的流沙河不敢兴趣。倒要领教一下前辈的手段，如何同道门佛门争夺。”
“嘿，算你识相，你会看到的。”黑角身形一闪，回到了自己的阵营。
正要将两个手下叫回，却正看到鸾虹带着无尽的绚烂红光将对手烧成粉尘，而另一边，太阳行宫的看台，白轩脚下正有一颗头颅。
原来白轩凭借白泽图几番变幻下来将对手斩杀，而鸾虹的对手很强，加上水也不是普通的水倒是难缠，不过鸾虹有灵宝，最终也斩杀了对手。
“抱歉了前辈，若是你我早点和解，也不会有这样的误会，您三位得力干将也不会白白牺牲。”张帆回到了太阳行宫歉然到。
“哼，三个废物罢了，我这边别的不多，如你这种太乙多得是。”黑角不屑，然后看向另外两门：“两位看到了，这小子不参与争夺，不如我们商量一个章程，如何争夺这流沙河。”
“还是老规矩好了，我们不出手，太乙可以动手，然后调动异人争夺，鹿死谁手，看手下手段。”姜灵官可不想和黑角对战。
伏虎罗汉也点头认同，同黑角作战毫无胜算，西游棋局，大罗尽量少插手，不然就要冒着陨落的风险，这一点早有定论，黑角这厮明显是玩命，谁愿意和这种疯子作战。
鸾虹小声的说道：“主事，不少异人投入到了黑角门下。”
张帆点点头：“销了他们的名字就行了，来去自由，随他们，想要花完功勋再走的也由得他们，人要对自己的选择负责。”
张帆眼中闪过一丝莫名的神色，在三方战局开始的后，张帆留下了一具化身，真身早就到流沙河上游源头……
第五五零章 天堂
十二祖巫中，当年以祝融和共工最为活跃，虽然战斗力不是最强的，但一定程度上能代表巫族做出决定，其他的祖巫虽然是各部首领，但个行个道，都喜欢潜修，十二部族分散大地，主持日常事务的也就是共工和祝融。
两人因为一个水一个火天生相克，行事风格截然不同，往往面对一件事意见相左，僵持不下，天长日久下难免生出龌龊。
随着和妖族争斗不断的激烈，巫族迫切需要一个强力的领导人物，其他人自然推举两人，两人依旧僵持不下，结果怒而大战。
当时天地除了鸿钧无圣人，若真的争斗，如今的几位圣人怕也未必能占的便宜，足见他们的强悍程度。
巫妖大战虽然是天数，但其他几位圣人没成圣都非常的低调，基本都躲在一个地方潜修，不参与其中的纠纷。
祝融和共工为争巫族帝位而大战，其他祖巫也劝不住，只能让他们争斗。
两人大战不休，长久分不出胜负，但因为天时地利，祝融略胜一筹战胜共工，共工羞怒交加，又不肯低头，一怒之下怒触不周山。
共工罪业太深身死消罪，形成了天倾西北，地陷东南的格局，不周山倒，天河之水倾泻，一片生灵涂炭。
也开启了成圣时代的来临，女娲补天、稳固天地，功德成就圣位。
而不周山上面一截也被炼化成了番天印，而少了一个祖巫，不能凝聚完整的盘古真身，对妖族来说是天大的喜事。
盘古真身不仅仅是如何厉害，这天地就是盘古，自然能调动一切大道，几乎就是圣人，东皇太一凭借东皇钟，帝俊凭借河图洛书，两人联合诸天妖圣组成周天星斗大阵和混元河洛大阵才勉强抵挡。
最后决战，凑出来的盘古真身也能和巫妖同归于尽，可见其强悍。
这就是张帆知道地仙界这个游戏中关于共工的传说，至于他的尸身并没有被提及，他以为这共工尸身将会最难找，没想到玉鼎真人因为杨戬加入天道院的事情将消息告诉了张帆。
两人沉入了河底寻找，白轩化身一头上古黑龙，速度比张帆还要快了几分。
“如何，还没有找到这流沙河异动的源头吗？”张帆优哉游哉的游走在黑龙身边。
白轩白了张帆一眼：“听闻大王也精通六甲奇门，造诣颇深。”
“咳，如今天机混沌，待会说不得要应对何等危险。”
“得啦，懒就是懒。”白轩面前漂浮一个灰色龟壳，龟壳上闪耀玄奥的纹路：“有了，应该是这里，这共工非一般的水，不能按照正常的五行八卦推论，而且这里地势也不同。”
黑龙一甩尾巴骤然消失，张帆也微微摇头，迈步跟上。
片刻间，两人来到了一处混浊的水眼，这水眼流沙河不少，但看病没有什么奇怪的地方。
“你肯定是这里？”
“大王，你就算不推演也要看看地形水势啊，这里看似和其他水眼一样，但你没觉得太正常了吗，你结合其他水眼难道还没看出来？”
“唉，好吧，实话告诉你，刚刚对战消耗太大，我现在抓紧一切时间恢复。”
“这是一座隐蔽大阵，奇怪的是，不完全是我三界手段。”白轩化作本体皱眉道。
张帆面色一变，三十六颗定海珠散发五色豪光将两人笼罩，接着骤然飞入了水眼。
片刻后，两人顿感景色大变。
两人来到了一个水汽朦胧的天地，极远处传来了阵阵的龙吟和嘶吼，天地元气震荡，光芒闪烁。
两人身形再进，骤然看到一个盘坐的骨架，这个骨架巨大无比，散发着厚重无比的光芒。
坐下盘两龙骸骨，手握巨大蛇骨。
极远处，两条先天之水组成黑龙和一条青蟒正在和一些强者大战，这些轻者明显不是三界中人，背生泛着金光的翅膀，金色铠甲和武器，散发着强烈的圣光。
下方一个巨大的十字架和共工的朦胧水汽分庭抗礼，十字架下，分成两支人马，一支重装铠甲的骑士团，一支则是牧师袍的牧师团，最前方则是身穿红袍的红衣主教。
他们对着十字架祈祷，而十字架的光辉笼罩三位十二翼天使，分别应对两龙一蛇。
“方舟界的天使，该死，这里居然是异界通道。”白轩面色一变。
“没想到，共工虽死，依旧镇压了一个通道。”张帆感叹。
白轩冷笑；“怕是没有这么简单，我看是有人勾结异界，自己拿不下共工遗骸，又不想三界其他人知道，这才勾结异界，为异界开辟裂隙，打散共工伴生巫灵的灵智。”
“现在不是追究这些的时候，重要的是保住共工伴生巫灵。”张帆欣喜不已，伴生巫灵可是非常强悍的打手，而且每个灵体都掌握一种本源水。
“哪里来的宵小敢窥伺我方舟界天堂。”为首的一个人喝道。
张帆显露身形，笑道：“区区逆鳞白莲生，不知道阁下如何称呼，还有，这里是我地仙界地界，可不是你们天堂。”
为首的人手握十字架，说道：“鄙人爱德华，现任教宗。逆鳞白骨妖王、天道院山长，前不久重创雪女、杀达贡和海德拉，闻名诸界，没想到今日得见，实在荣幸之至。”
张帆面色变了一下，对方知道白骨妖王不奇怪，毕竟那件事闹的大，但天道院山长不过最近的事，结果对方也知道了，可见对方情报能力的强大，也足够想象，对方是多么迫切想要攻占地仙界。
“大王，现在不是追究其他的时候，三个巫灵怕是要支撑不住了，对方三个十二翼天使都是大罗，这个教宗也是深不可测，若一个应对不好，怕是我们毁到这里。”
教宗笑道：“白轩，地仙界白泽妖圣嫡传，今日你们看到了不该看的，怕是要留住两位了。”
“你们这是逼我，今天的损失，我会让你们天堂和教廷付出百倍代价的。”张帆心疼无比的拿出了一滴祖巫精血，手指一弹，一滴祖巫精血分成了三点，接着帝江真身一步走出，眼中光芒一闪，三点精血分别融入到了三条巫灵的神魂中……
第五五一章 要有光
本来三个巫灵已经无比的虚弱，只是勉强应对在无尽圣光加持下的三个天使，但随着祖巫精血融入，三个虚幻的巫灵骤然精神百倍，身体凝聚宛若实体一般，顿时恢复了气吞山河的状态，三个天使顿感辣手。
下方不断祈祷的信徒们也是感觉圣光比原来更快的速度从身体中流逝，一些修为低的更是直接晕倒。
教宗面色阴沉：“果然如同传闻的那般，小圣的手段层出不穷，遇到危险总能出其不意，做到反败为胜。刚刚是个误会，实则是我主对小圣也无比的看重，多次惋惜小圣不是生在方舟界，在三界算是被埋没了。”
张帆微微摇头：“态度倒是转变的挺快，不愧是教宗。”
“不过是实话实话罢了，小圣在三界被打压，很难有出头之日，又得罪了创世神灵，还不止一个，这可是非常危险的。我主为方舟界最强创世神，又对小圣青睐有加，若是小圣肯来我方舟界，将来必然和几位大天使一样的高位，我也要仰视，小圣神通广大，何必在三界受委屈呢。”
“我觉得你说的很有道理，只是有一点疑问，还请教宗解答。”张帆点头道。
“小圣请说。”
“在我们三界，阴阳有序，我为男人，若是加入了天堂，不会也要接受圣光的改造吧？”
“这是自然，主的光辉只会让小圣更加强大。”
“那就抱歉了，我没兴趣了，还是分个胜负生死吧。”
“这是为何。”
张帆歪着头看着三个天使说道：“我看了半天了，发现这三个鸟人不男不女，不阴不阳，在我们三界凡间的太监才是如此，我这拖家带口的，若是变成这样了，我怕是没好日子过了，只能抱歉了。”
“混账，你找死。”其中一个拿着灰色镰刀的天使双目骤然闪耀，两股死气骤然缠绕了张帆。
张帆却不闪不避，九幽白骨篇微微运转，这股死气就化作了滚滚的真元道行：“多谢死亡大天使慷慨，知道我刚刚大战元气不足，特意助我恢复元气。”
“白骨，你别不识抬举，本教宗给你脸，你却不要。用你们三界的话说，就是敬酒不吃吃罚酒，那你今天怕是陨落于此了。”
张帆不屑：“我知道这里还隐藏了我三界的人，若是他现在出来，我或许还能高看一眼，但这厮连面都不敢露，显然是见不得光的地老鼠，说句不客气的，这种废物若是出现在我面前，怕是我一招都挡不住，你指望这样的废物和你们围攻我，将我留下，怕是你想太多了。”
教宗面色一变：“阁下，你不是自诩如何厉害吗，还不出来，和我联手将白骨拿下。”
然而，周围寂静一片，根本就没有人出现。
白轩袖子一卷，白泽图不知道从什么地方回到手里：“你就不要叫嚣了，那个废物连我一招都不敢接直接遁走了，倒是滑溜的很。”
“看来又多出了一个记恨我的躲在暗处的地老鼠。”张帆摇摇头。
“还不是大王盛名在外，出战至今从无败绩，如今大罗都奈何你不得，搞不定遗骸的估计顶天也就太乙，自然不敢触大王眉头。”白轩笑道。
“哟，都学会拍马屁了，不错呀，就是功底差点。”
“混账，当我是死人吗。”教宗手里的十字架光明大放，无尽的圣光燃烧起来，宛若火焰十字旋转这飞向两人，
恐怖的圣光火焰灼热到了极点，浩荡的气势震荡天地，但他出手，明显供应给三个天使的圣光就变少，三人更加艰难。
其中一个天使说道：“速战速决，不要拖延。”
教宗点头：“我明白，他不过准主神，我压制他一个境界，又有诸位加持，拿下他不过轻而易举的事情。”
但他的话音还没落下就见张帆脑后几道剑气冲天而起，其中红色的剑气和白色的剑气一卷，十字架的光芒暗淡，火焰也被压制。
而且十字架仿佛不受教宗控制一样被卷着朝着几道光芒拉近。
“混账。”
教宗大惊，这是教皇标配主神器，从来无往不利，结果一出手居然要被收走。
教宗胸前挂着的圣杯吊坠骤然闪耀，宛若沙漏一样调转，一股恐怖的力量将两人笼罩，十字架也仿佛恢复了精神，光芒和火焰恢复旺盛，砸向了张帆。
“滚！”
驱山铎滴溜溜的转动，接着凝聚成了混沌钟，混沌钟和圣杯撞击在一起。
嗡！！！！！
所有人都几乎失聪，圣杯的来历也不简单，是方舟界有名的创世神器，由耶和华制作，让神子耶稣传给了教宗，代表着教宗代表耶和华行使天上地下的权利。
混沌钟紫色的钟体破碎，驱山铎回到了张帆身前，但圣杯也光芒暗淡，失去了光彩落回了教宗的胸前，教宗更是喷出了一口鲜血。
张帆也是倒退数步化作了本体，一袭冰钻铠甲围绕，十字架却被光芒卷入了混元炉中。
接着白骨王座出现，密密麻麻的骸骨宛若尸山骨海，张帆端坐其上，无尽的氤氲骨沉浮不定，接着大量的氤氲骨化作了道兵，一个个手持紫竹棍杀向了方舟界大军。
同时三十六颗定海珠飞旋，五色豪光照耀此界，方舟界所有人都失去了六识，不辨东西，难分上下，一个个恐慌非常。
伴随着轰鸣，定海珠撞击在无尽的圣光壁垒上，顿时宛若山呼海啸，一波波的冲击顿时让一波波的人倒地吐血。
他们形成的圣光大阵也轰然崩碎，所有人都遭到了反噬，再也不能抵挡军队，更不能对三位天使加持圣光。
“主说：要有光。”
教宗强忍着气血翻涌，勉力催动圣杯，无尽的光芒再次闪耀，将所有人伤势治愈，但圣光大阵是没办法回复了。
“这些亡灵还得不到安息，吾等沐浴神恩，当扫除一切不洁，主在注视着吾等。”随着教宗的话，一道道光环落在他们身上，他们的属性得到了加持。
骑士团团长高举金色长矛，一道金色的雷光在道兵中炸开，接着他冲出了本阵：“随我一起净化不洁。”
“杀！！！！”……
第五五二章 共工之水
海量的道兵和教廷的大军厮杀在一起，不过明显道兵落在下风，教廷的军队兵种配合太好，而且还有红衣主教、各个团的团长等大将。
张帆的道兵虽然不弱，但应付起他们就困难。
“这就是你们的撒豆成兵吗，也不怎么样。”教宗催动圣杯勉力的催动圣光支持三位天使：“还不是被屠杀的份。”
“我让你杀，这我氤氲骨数千万，让你杀的尽兴。”
白轩已经发现了张帆的不对劲，他可是见识过张帆道兵厉害的，虽然依旧不会是对方大军的对手，但绝对不会如此弱，唯一的解释就是，此刻张帆外强中干无比虚弱，唯一的可能就是，混沌钟对撞那一下并没有表现的那么轻松。
“这就是你们教廷的精锐军队，连我家大王随手的道兵都不能快速击溃，若是碰上我逆鳞大军怕是如同土鸡瓦狗。”
白轩笑着白泽图一卷将公共的骸骨卷到了身前，张帆不动声色的将手放在了共工遗骸的身上。
一个虚幻的影子出现在张帆紫府中，这人虽然是水，但气焰滔滔，丝毫没有老子说的那种水润万物，故不争天下莫能与之争平和，反而如同风暴中的大海，波涛汹涌，恐怖非常。
光是一个身影就宛若面对整个世界的所有水的狂暴，若不是张帆重重道莲防御，自身元神又完美无瑕，光是这个虚影就让他元神重创。
“还不错的妖族后辈，为何我巫族就没有你这种人物。”
张帆摇头道：“看来前辈对外界一无所知，不过若说没有我这种，我却是不信的，而且让我自叹不如，远的就是大羿，以大巫行祖巫之事，代你之位与其他祖巫组成盘古真身，虽死亦壮哉。”
“后又有刑天，一己之力杀向天宫，敢和天帝争锋，虽败犹荣，头虽落英魂依然不熄，身不碎，战不休。纵为巫族，却被诸族奉为三界战神。”
“又有九黎蚩尤，与黄帝争人皇位，明知不可为而为之，九战九胜，最终命运不敌天数，车裂而亡，却成为巫族最后的绝响，杀出了巫族的气势，巫族终究不绝，为兵主。”
“但终究是败了，又有何益。”共工扬天长叹：“你见过后土，你见过烛龙，他们如何说我。”
张帆摇头：“后土前辈深谋远虑，睿智无比，化地府，不也被你们其中的人骂过，前辈和祝融不同，各有各道，哪有是非对错，无非成败罢了，这是劫数，也是气数。当年我巫妖两族征战无量劫，天地不宁，杀伐无尽，气数早就在人族，前辈虽为祖巫，也不要将自己看的太重，你即便在，依旧改变不了天道轮转。”
“大道理不用你给我讲，我就想知道他们的态度。”
“没有态度，不过后土前辈化轮回就是态度、烛龙前辈纵观万古，想来也早就明悟一切，却慷慨赴死，这也是态度。”
“后土选择你，烛龙选择你，这也是态度对吗，小子，果然是妖族，狡诈非常，说到底，就是一句话，让我自动湮灭，成全你是吧。”共工直视张帆元神的双眸。
张帆哑然失笑：“前辈，你还是太高看你自己了。你的态度从来无关紧要，其他两位前辈的态度也是如此。我要炼化你的骸骨，没有人拦得住，也没有人能改变，你的态度如何，无关紧要。我态度好，那是因为你是前辈，仅此而已。”
“我不信，偏偏要试试，魂飞魄散了可不要怪我。”
共工狂笑，张帆的紫府顿时被无尽的海水填满，接着无数条水龙凝聚在他的周身，随着狂笑冲向了张帆的元神。
张帆顿时宛若海中的小舟，随着风雨飘摇，快速结印，顿时凝聚了混沌钟笼罩自己。
“太一那厮也选了你，很好，很好，杀了妖族的未来也不错。”
轰！！！！
混沌钟虚影崩碎，接着余波冲击在道莲上，道莲的冰钻不断的崩碎，宛若一瞬间，有仿佛是永久，就在张帆也以为自己撑不住的会后，一切都结束了。
而道莲也摇摇欲坠，仿佛随时都要崩溃，张帆也心有余悸，道莲暗淡无比的虎作了莲台。
一缕缕的咒文飘散然后融入了张帆的元神。
“小子，我不管老子那厮如何理解水的。但我要告诉你，这才是我眼中的水，从此之后，世间再无共工。”
随着狂笑，随着所有的蓝色的咒文融入张帆身躯，共工彻底消散在了天地间。
“这个疯子。”
张帆叹息一声，快速吸收这些咒文，这是共工一生对水的理解，也是他一生的执念，张帆清楚，他分明想要和老子争锋，可惜没有机会，这才留下了他的道，他对水的理解。
但也间接的帮了张帆，让他可以轻易的炼化共工骸骨，掌控三个巫灵。
张帆睁开眼，共工的骸骨已经消失，融入到了他全身的骨骼中。
“大王，你要是再不醒，我们都要完了。”白轩此刻已经香汗淋漓嗔怪的说道。
张帆这才看到，白轩催动白泽图，无数洪荒生灵从图中冲出加入了战阵中通教廷大军厮杀，而教廷那边，天空出现了几道门户，不断有光天使从其中飞出来。
教皇不时的偷袭，同白轩斗法。
“多久了。”
“都四个时辰了。”白轩没好气的说道。
“这么久的吗。”张帆身形不动，一个身影走出，这个身影蟒头人身，身披黑鳞，正是共工真身。
随着共工真身出现，三个巫灵真正的变成了实体，战斗力发生了质的变化。
共工真身嘶吼一声，无尽的海水汇聚，接着海水化作了滚滚浪涛宛若末日降临一般。
无尽的道兵收敛，白泽图的生灵也化作了光点消散，一条条水龙咆哮，你追我赶，冲击向了阵线。
两条黑龙骤然凝聚缠绕，宛若双龙绕柱一般缠住了一个大天使，十二翼天使顿时崩碎，原来不过是通过圣光召唤的化身。
青蟒也明悟，一口吞掉了十二翼天使，再次毁灭了一具大天使化身。
死亡大天使的化身直接退到了慌乱的阵线前，连连挥动镰刀，形成了一道灵魂屏障抵挡山呼海啸。
“快退，没有你们圣光支撑，我存在不了太久。”死亡大天使喝道。
“那通道？”教宗不甘心道。
“放心，距离最近的大天使本体正在赶来，这通道关闭不了。”……
第五五三章 浪起流沙
死亡大天使见到这种时候张帆依旧没有其他动作，而是任由两龙一蛇来冲击阵线，顿时也明白了过来。
“卑鄙的异界人，原来你是外强中干。”
“说对了，可惜，你们发现的有点晚，若是你们刚刚不顾代价全力出手，我或许就毁在这里了，可惜，你们错过了机会。”张帆笑道。
“大王到底怎么回事？”
“共工那厮不甘心自己领悟的水之道消失，以此为执念，强行留下一缕念头，然后将这些道统统灌输到我的元神，我几个时辰都在吸收这些道，而且差点被他给害了，就差一点控制不住成就大罗。”
“大王你真是，不知道多少人梦寐以求的机缘。”
“或许吧，在我看来，越往上越难，对基础要求越苛刻，我要是凭借共工的道成了大罗，那我以后估计也就顶多第二个共工，甚至还比不上他，这可不是我想要的。”张帆野心不小，他想要凭借阴阳五行七种先天大道成就大罗，而祖巫的骸骨不过是捷径罢了，共工的骸骨也只能让他快速领悟先天水。
其实先天阴阳好说，他一直在生死之间，这点靠九幽篇和道门正法可以印证出来，先天五行火之道未必需要祝融，自己就掌控好几种本源火，如今有了金之祖巫和水之祖巫，木的话，他自己研究造化之术，又听女娲讲了乾坤造化，倒是可以印证。唯独只有土，这是他最薄弱的一环。
当然了，其他几种的话，若是找到了祖巫遗骸自然是最快的办法，但太难了。
死亡天使召唤万千亡灵同三个五灵纠缠，但他毕竟只是圣光凝聚的化身，又没有了圣光之力支撑，已经难以抵挡太久。
“白骨，你在三界搅动风云，得罪了那么多人。如今又和各个异界强者结怨，你这是彻底截断自己的后路，你将来会为你的选择后悔的。”
“那就不需要你来关心了。”
共工真身催动无尽海水，直接将亡灵屏障冲垮，死亡天使也被三头巫灵搅碎，三个巫灵分别分食了三大天使的一点真灵，也是受益不少。
共工真身消失，三头巫灵化作了三个印记落在了张帆双脚和手臂上。
两人来到通道前查看，白轩摇摇头说道：“不行，即便你我联手也需要三天时间才能关闭通道，而且我们还没有相应的材料。”
张帆摇头道：“通道太多了，再多一个也无所谓。如果是南瞻部洲倒是可以紧张一下，不过在西牛贺洲，就算最终镇守失败了还有西方两位圣人，他们不会允许西方被异界染指的。”
两人出了通道，回到了流沙河，张帆也不再隐藏形体，骸骨王座无尽骸骨密密麻麻，一道道天剑被凝聚出来，快速的组成周天剑阵。
流沙河中游，经过近一天的角逐，胜负也几乎也已经定下了，黑角为了取得开门红，各种太乙强者不要命的投入战场，光这场战斗就牺牲了五个太乙强者。
佛门和道门也有太乙强者牺牲，佛道两门本就对流沙河这边不怎么感兴趣，觉得也没必要为了这么一个荒凉的地方死磕，所以也不再投入太乙强者。
胜负的天平也就开始倾泻，不过玩家们不甘心。原来有张帆和逆鳞参与，每次他们都忙活半天，眼看要赢了就被逆转了，每次空欢喜。
这次逆鳞不参与，结果又冒出这个一个，以为靠着太乙就能定胜负。
结果就是，道门佛门的玩家们自动联合，弄出各种宝物和阵法围杀妖族的太乙，尽管牺牲重大。
但除了开始一个，后面妖族牺牲的几个太乙都是被佛道两门的玩家们群殴死的。
尽管只是地仙甚至神仙级的太乙，但那也是太乙啊，获得的好处包括道行、材料什么的都是难以估计的价值。
这也让两个阵营的玩家愈加的疯狂。
就如同一个主播说的那样：“也许两个阵营的玩家做不到如同白骨那样一招秒太乙，但付出巨大代价斩杀太乙后的收获显得更加珍贵，也开启了太乙boss被攻略的先河，玩家的实力再次提升了一个档次。而且还不是装备道行材料的收获，更关键的是信心。”
妖族阵营本身就少，转到黑角这边的更不多，他不得不投入北俱芦洲的妖族军队，加上诸多的强者投入，终于在牺牲了七个太乙的时候，终于彻底击溃了佛道两个阵营玩家的联军，决定了流沙河的归属权。
黑角这才有功夫看向依旧在布置剑阵的张帆这边，说道：“小辈，这流沙河已经有了归属，你若是再布置剑阵，休怪我不客气了。”
张帆笑道：“现在还不属于你们，等唐僧师徒过了这流沙河才是你们的。”
“怎么，你还想用剑阵对付唐僧师徒，那我要拭目以待了。”
张帆却笑而不语，对付唐僧师徒，我特么有病啊。
这时候，天空一道祥云降临，原来是孙悟空和惠岸行者结伴而来。
惠岸行者在河边叫了两句沙悟净，沙和尚这才跳出水面，说明原委，沙悟净被梯度出家，正式拜入沙门。
惠岸行者更是要了沙悟净的九个取经人的骷髅头套住了从南海带来的葫芦，形成了一座大舟。
然后师徒几人上了骷髅和葫芦形成的大舟，开始渡河。
当舟船行到三分之一的时候，几道金色的圣光升腾，几位大天使的化身冲出水面。
死亡天使牵动九个骷髅头的力量，顿时黑气缭绕缠绕了几人，并哈哈笑道：“就就听闻三界热闹非常，玩什么西游，没想到感到的如此巧妙，我到觉得取什么佛法没什么意思，不如来我方舟界天堂取圣经传教可好。”
“混账东西，哪里来的鸟人。”孙悟空一棍子将一个大天使化身击退，稳住了舟船，接着纵身而起：“八戒，保护好师父，若是有任何差池，我拿你是问。”
猪八戒应了一声，九齿钉耙顿时卷起了千条锐气，无尽彩光，沙和尚也夺回了骷髅头的控制权，控制流沙河水形成屏障保护唐僧。
唐僧哪里见过这种场面，在惊涛骇浪中瑟瑟发抖，唯有一头大黑牛优哉游哉的直播……
第五五四章 哑巴吃黄连
随着这边交战，流沙河的水面出现了一个个金色的漩涡，接着无数的光天使冲出。
一个个金色的漩涡出现，接着被圣光包裹牧师和骑士，他们宛若染上了圣光火焰，背生光翼，形成了一个个阵型。
“吾主的光辉将会耀光异界，净化这个世界一切的罪恶，让这里变成天堂。”教宗一脸的慈悲，他没有翅膀，虚空而立，他手握一个小十字，背后一个巨大无比的十字架，宛若一道巨大的门户，光芒笼罩形成了大片的光界。
而那些大天使的化身就是通过教皇这边的圣光凝聚。
无数人一片哗然，这些人出现的太突兀了，刚刚三大阵营还在死磕，还在收拾战场呢，结果冒出了方舟界的人。
更恐怖的是，十字架光界中无数的方舟界玩家们也出现。
他们兴奋无比看着外界，他们第一个踏上了地仙界的土地，若是打下来一块根基，那可有的吹了，绝对胜过万神界一头。
随着天堂大军和教廷大军入侵流沙河，公共论坛也活跃起来，其他各界也能通过直播看到这边的情况，更能了解地仙界的情况。
这不仅仅是游戏内的热闹，银河边缘那些反对派各个星球也纷纷转播这场大战，这一战被他们当成了意义重大的一战。
当然，他们很自然的忘记了逆鳞突袭万神界的事情，各种渲染吹嘘，调动情绪。
一时间，无数的目光放在了这里。
已经有强者开启了战斗，但大军还在观望状态。
五方揭谛六丁六甲接管了保护唐僧的任务，包括惠岸行者在内加上三个徒弟分别对战一个大天使的化身，除了孙悟空，其他几个都比较吃力，靠着宝物才能勉强支撑。
不过张帆看过去，真正吃力的也就惠岸行者，猪八戒向来喜欢藏拙，比如九齿钉耙，也就刚刚施展了一下真正威力，平常就是当一般兵器用。
沙僧也是如此，月桂树炼制的灵宝也就当成了普通的棍子，没有任何流光溢彩，没有发挥月桂这种灵根的特性，而且作为卷帘大将，玉帝的卫队长，武力值绝对在姜灵官他们这些灵官之上，但此刻也就发挥一般太乙的实力，只是维持不败，拖住一个大天使罢了。
倒是孙悟空和一个大天使化身大的有声有色，有来有回。
张帆想到了天堂要和地仙界试探的打一场，但没想到动静这么大，不仅仅是化身，他还能感觉到通道中来了好几个大天使和大量高阶天使本体。
他的周天大阵就是为他们准备的，但这些人太狡猾，根本就不出来。
黑角心念电转，他的脸是一阵青一阵白，他瞬间就明白，若是这次不能封闭通道，那么这个烫手山芋就会落在他也就是鲲鹏手里。
本来要弄个开门红，提升一下威望和士气，结果碰到这种恶心事，镇压通道要投入大量的人手和强者，想要关闭通道也要付出血的代价，而且对方也血拼，他们还是关闭不了。
流沙河本来就鸟不拉屎，几乎什么都不产出，还接手一个通道，他黑角将会成为三界笑柄。
“白骨小辈，你是不是早就知道了这里有通道，或者说，干脆就是你开启的通道，你好歹毒。”
张帆冷笑：“黑角前辈，饭可以乱吃，话可不能乱说。蒙玉鼎前辈指点，说着流沙河有共工遗骸，所以这次没精力参与和你们的角逐，我找遗骸的过程中发现这里有通道，还在被前辈打伤的情况下拼死击退了一次天堂大军，出来之后也在布置大阵防御，这些都可以通过大能回溯看到，岂是你三言两语污蔑就能嫁祸于人的。”
哇……
黑角直接吐了一口黑血，光通道已经让他气疯了，结果他最讨厌的人居然还得到了共工遗骸。
他哪里还想不通，对方前面和他做过一场分明就是混淆视听，得到了共工遗骸那时候这地方还不是他们的，如今是他们的了，好处没了不说，还要镇守一个通道，这是何等的卧槽。
不要说黑角，就是佛门和道门的人也是倒吸一口凉气，这尼玛太惨了，牺牲了七个太乙，大量精锐军团，好处没得到不说，还弄的一身麻烦。
姜灵官和伏虎罗汉对视一眼，都看出了一个意思，果然还是一样的配方，一样的味道，还是一如既往的操蛋啊。
他们不认为张帆这时候撒谎，那么一切就非常明朗了。
人家还帮你抵挡了一波异界入侵，你还得感谢人家。
“诸位难道以为这是我一方之事吗，若是我们挡不住，这流沙河两岸就要被异界荼毒。”黑角强忍着难受喝道。
张帆立刻说道：“抵挡异界邪魔，我们自然是义不容辞。不过话也要说清楚了，这主力还是得前辈来，而且流沙河已经是前辈管制，以后镇压通道的还需要前辈扛起来才是，道理说清了，我抱着重伤也要斩杀几个大邪魔，说不清嘛。北俱芦洲人才济济，鲲鹏前辈又算无遗策，想来也能应对，天庭和佛门两位以为如何？”
姜灵官点头道：“铲除异界邪魔，我们天庭义不容辞，但小圣也说的对，凡事得有个章程，免得以后麻烦。”
伏虎罗汉双手合十：“贫僧就是佛门除魔的霹雳手段，干的就是这个活，黑角施主发个话，我佛门众人立刻血战异魔，死亦无悔。”
“好，这通道那是我黑角管制，封印镇守通道乃是分内之事，为三界计、为苍生计，黑角谢过诸位仗义出手。”
黑角眼睛红的都要滴血了，这些话也是咬着牙说出来，这个哑巴亏他吃定了。
黑角没有在在场诸位面前反悔的资格，天庭佛门任何一方他都得罪不起。就如同鲲鹏没有在几位圣人面前反悔的资格。
以他们的尿性，很可能会后悔，但反悔不起，黑角答应了，这事就认，不认也得人，不然就是被殴打的借口。
鲲鹏现在霸占北俱芦洲，将北俱芦洲弄的宛若铁桶一般，早就让几位圣人不爽了，要不是顾忌女娲颜面，早就出手，等的就是这种机会。
只不过鲲鹏太狡诈，一直谨慎无比……
第五五五章 第一次全面接触
得到了满意的答复，虽然只是口头上的，但这已经下了定论，若是不认账将会付出十倍百倍的代价。
姜灵官笑道：“既然如此，这流沙河左岸就交给我天庭负责。”
伏虎罗汉也说道：“这流沙河右岸就交给我佛门负责。”
张帆想了一下说道：“我们人少，就负责上游吧。”
黑角没得选，他必须挡住主力冲击，防御下游和天空，而且他带来的太乙不少，军队众多，也是最有实力的一股力量。
这次天堂来的高手众多，高阶炽天使无数，大天使化身几乎全数到齐了，几个大天使的本体都在通道中伺机待发。
教廷也来了不少强者，可以说天堂对这次大战早有准备。
原来的打算肯定是慢慢的扩展通道，然后不动声色的拿下共工遗骸，这样可以聚集更多的兵力，然后对地仙界发动突袭。
结果冒出了张帆这么一个人，打乱了他们的计划，依旧能调动如此多的人手，可见他们对这件事的重视。
实际上也是如此，不仅仅是npc一方，公共论坛，方舟界玩家们也标注了一个响亮的标题，打响覆灭地仙界的第一枪。
今日之战占据一个桥头堡，然后以桥头堡为根基，逐渐蚕食地仙界，不断蚕食地盘的同时，打击地仙界玩家的嚣张气焰。
同时，地仙界无数的玩家正在蜂拥而至，很多能飞的和擅长水法的玩家更是想要大展身手，据说连万神界的玩家都不远万里想要支援方舟界的行动。
可以说，每时每刻都有海量的玩家涌入，地仙界这边也不甘示弱，大量的玩家朝着这边飞驰。
此刻三界风起云涌，也是放下了一些恩怨，全部一致对外。
张帆这边军队最少，玩家人数也是最少。教皇和大天使们见识过张帆的厉害，没有发动主力进攻这边。
但各方的玩家却将这里当成了突破口，随着时间的过去，方舟界和万神界的强悍玩家越来越多。
战场形成了一个诡异的平衡，大家虽然是混战冲锋，但强悍的玩家往往能鹤立鸡群大杀四方，接着引来了对方的高手拦截厮杀。
基本形成了，兵对兵，将对将的局面，双方你来我往，连绵千里的巨大战场显得无比的浩大。
其实也很好理解，这是双方积攒的海量的矛盾，在游戏里爆发了出来。
张帆启动了白莲，将这里的场景传送到了天道院，也传送到了三界有白莲的地方。
“天道院诸位学生和诸界豪强，希望你们好好看看这场大战，在你们世界安全的同时，那是无数先辈强者镇压各个通道的结果。异界邪魔一直亡我三界之心不死，绝对不是危言耸听，以前我说的再多大家也没有体会，现在用事实说话，在这种时候，我们妖族内部也团结了起来，天庭、道门、佛门，什么人妖佛魔的恩怨都放下了。没有外敌的时候，我们也许打生打死，但不管如何那都是我们自己人的自家事，若是域外邪魔染指三界，我等必然团结一致，全歼之。”
这一刻，浩荡的战场和厮杀传遍了三界，可以说小世界的强者们第一次见到了异界的入侵，而天道院的学生们这一刻才清晰的认识到自己的责任，以及天道院的规矩，以及他们发下的誓言。
“天道院的学子们，这一战只是让你们看看，看看异界邪魔的残忍，希望这一刻你们能明白你们肩负的责任和历史使命，三界可以斗，但你们不能，你们的责任就是三界的安慰为己任，今天不上课，到这场战争结束，你们看看多少人会牺牲在这次的战场上。”
这场大战从层次上分成了三波，一波就是顶尖强者的战斗，也就是太乙级别的较量，甚至包括到达大罗级的大天使化身。
然后就是各方npc军团之间的较量，北俱芦洲的妖族大军绝对精锐非常，他们是和天堂军碰撞的主力，其中天庭加入了天罗地网大阵、佛门加入了金刚伏魔阵，而妖族这边日灵们组成的日耀阵，几方在流沙河中央混战。
然后就是玩家们的大战，分成了几个方向，虽然修为层次低一些，而且阵线混乱，但数量几乎是连绵无尽，狂暴的厮杀延绵千里。
张帆说完这一切就开始恢复伤势，相比原来，这次恢复更加迅捷，水生万物这可不是说笑的，共工的水法固然狂暴，但恢复力也是惊人。
虽然强行继承别人的法有些坏处，但好处也不少，也算是节省了不少的时间。
本来对战黑角他就受伤了，后来应对教皇的创世神器，更是让他伤上加伤，当时若不是强行继承了共工的水法，又下血本给巫灵灌输了祖巫精血，后果不堪设想。
伤势倒是其次，张帆此刻在翠光两仪灯的加持下不断推演更加完善的混沌钟，利用水的再生能力加持时间能力，进一步完善模拟混沌钟，这对将来完全聚合混沌钟也有至关重要的作用。
张帆面前一个满是裂痕的虚幻大钟不断变幻，时而聚散，时而裂开，时而大小变幻，若是仔细看，能看到内部演化的日月星辰、地势山川、洪荒万族，仿佛每一个碎片都承载了无数的世界和生灵。
若是修为不够，光是看变幻的场景就让人念头不畅吐血晕厥。
张帆目标很明确，不在定海珠上下太多功夫，混沌钟则是第二元神证道之宝，而且蕴含无上大法，那些日月星辰、地势山川、洪荒万族、地火水风、囊括宇内可不仅仅是简单的倒影，这是道的缩影，对修行有大帮助。
而本体吸收这些东西，凝练混元炉，这才是根本，只不过需要过程。
“大王，我们来了。”
女魃带领大量荒魂，天魔带领天魔众来到战场。
白轩松一口气：“你们还好来的及时。”
女魃拿起了两仪灯压制邪火，白了张帆一眼说道：“有人自己愿意逞强，出门都不带人，被围殴和车轮一点都不奇怪。”
白轩苦笑，也就女魃敢这么肆无忌惮，没见天魔一直低眉顺眼的吗，在大王面前一点媚术都不敢施展。
张帆则是装作没听见，开始将目光放在持续了近一天的战场上……
第五五六章 神战
张帆也没有想到这场大战会蔓延到这种地步，天堂原来的打算也不过是拖延时间，让通道中的人稳固拓展通道。
这次的大战不抱希望，而是为了以后的对持，形成稳固通道，毕竟则是在地仙界根本地之一的通道，意义重大。
但天堂低估了异人也就是玩家们之间的恩怨，他们哪里知道，方舟界和万神界的出现就是为了对抗地仙界，根本不愿意融入。
他们有自己的骄傲，想要自己的机甲战士，从而脱离银河联盟的控制，但他们整体实力不行，纵然闹得欢，但不敢真的如何。
这才既希望培养自己特色的新机甲军队，上次万神界碰撞太过突兀，也算是预热，所以这次这次战争爆发起来格外的火爆。
一天的死战，双方都伤亡巨大，也都杀出了真火，各方都崛起了不少强横的人物，在流沙和战场上大放异彩。
白轩感叹道：“平时还真看不出来，居然有这么多有潜质的异人。这个电巫居然领悟了紫府源雷，化身为电，无形无质，将对方那些拿着雷电锤的家伙打的抱头鼠窜，将来必成大巫。”
女魃说道：“我更看好哪个用剑的，不似大王这种撕裂苍穹的凌厉，却厚重非常，懂得厚德载物，一招一式看似缓慢，却重若千钧，势若奔雷，堂堂正正之招，让人躲不开，挡不住。我逆鳞的培养没有白费。”
“他们的对手也不弱的，其他两界虽然不似我地仙界广大，也不少偏门术法也很恐怖辣手。”张帆却说道，能和地仙界中的玩家们战到现在维持不败，足够说明他们的强大。
不过其他两界的缺点也很多，善加利用也比较容易针对，只是对玩家大军要求就不要那么高了，说是大规模大战，只不过是人数多罢了，实际上就是各自为战的混战罢了。
死亡大天使的化身化作了一道流光震荡，顿时将大量玩家浸染，这些玩家宛若被定格，接着化作了点点的光尘。大量的玩家骇然，奔逃，远离这边，丝毫不敢沾染大罗级的强者。
“白骨小圣，你看戏时间也够长了吧，怎么如今喜欢当缩头乌龟了吗。”
“身为主神级的强者，屠戮他们你很有成就感吗？”张帆眼中闪过一丝不喜。
“不过蝼蚁罢了，连我溢散的余波都挡不住，死了有什么可惜的。白骨小圣你这白骨王座尸骨何止千万，也不是什么慈悲的人吧，你我都掌控死亡之力，正要讨教一番，若是能打败我的化身，我考虑本体降临和你分割生死。”
“我对你没啥兴趣，不过只是掌控死亡法则罢了，我掌握的大法岂是你可以揣度的。而且不过一具化身，空有其表，吓唬一般的人足够，在我这里可不好使。女魃，你好好和他玩玩。”
“甚好，最近正需要舒展筋骨。”女魃虽然是女子，但也是一等一的好战：“我可以施展全部力量吗。”
“这里是流沙河，本来就是赤地千里，你的火也蒸不干这流沙水，有何不可。”张帆弹出了轩辕剑说道：“这剑我又根据混沌钟的缩影，熔炼了山川地势，草木黎民，你再试试。”
女魃抓住了轩辕剑，此刻轩辕剑更加的厚重，而且变的霸道凌厉，随着两仪灯不再压制火焰，邪火蒸腾，空气都宛若变的灼热。
女魃手持轩辕剑冲天而起，化作了一道灼热的流星冲向了死亡天使。
死亡大天使身后一个十翼天使冒出神圣的火焰，冷笑道：“掌控火焰的准主神罢了，还想对抗大天使，你的对手是我。”
炽天使双手一握，顿时出现了一把红色的光剑，翅膀一振，顿时滔天的金色火焰卷起。
圣光燃起的圣火宛若可以焚天煮海，焚烧一切邪祟。
圣火十字斩！
炽天使挥动光剑，火焰十字熊熊燃烧，上面的圣子虚影虽然在燃烧，却无比的神圣，宛若可以定住虚空，审判一切。
“垃圾！”
女魃根本就没有动用任何剑招，随后一剑斩出。
刷！！！！
这一剑日月变色，炽天使只觉的自己面对的不是一个人，而是无尽苍生，面对的是三界人族所有人气机联合起来的一击，这一击宛若石破天惊，他仿佛一个人对抗一个世界。
两人的身影交错而过，女魃只是停顿了片刻，接着继续冲向了大天使的化身，而炽天使却滞涩在天空，他挥出的十字斩暗淡崩碎，而他的身躯出现了一道赤色的剑痕。
炽天使张开口，众人看到的是不同于他身体圣火的火光，这种火代表了干旱、灾厄、瘟疫和不祥，他张张口却发不出任何声音，只有点点的灰尘飘散，接着他的身躯也化作了灰尘。
轰！
死亡天使的镰刀和女魃的轩辕剑撞击在一起，无尽的火焰蒸腾，大量的异界玩家痛苦的打滚，接着也如同那个炽天使一样化作了灰烬。
双方的玩家纷纷远离这个恐怖的地方。
“你很强，但不是我的对手。”死亡天使后退，女魃却推进。
身后十几个炽天使对视一眼，纷纷上前想要拦截女魃。
天魔轻笑：“想要以多欺少吗，不过你们的对手是我才对。”
这笑声宛若蕴含无尽的魔力，十几个炽天使一个恍惚，眼前的人由女魃变成了天魔，而女魃早就和他们的大天使战在一起。
十几个炽天使脸上火辣辣的，他们居然短暂的失去了意识。
“我也来参合一手，天魔姐姐不会不欢迎吧。”
“怎么会，正要见识一下白泽手段如何，我们姐妹比试一下，看看谁杀的多。”
“小妹虽然不擅长和人争锋，但姐姐都这么说了，小妹又怎么敢不奉陪，姐姐，请。”
“妹妹请！”
十几个炽天使脸都黑了，其中一个审批天使喝道：“将我等当成死人不成，既然寻死，那我们就一起杀了他们，然后带着他们两人的人头送给那个骨头。”
神说·要有光！
十几个炽天使一起诵念咒语，顿时无尽的圣光形成了结界，将他们这些人包裹，形成了一个圣光世界……
第五五七章 咫尺天涯
“无知的异界人，不过是掠夺众生一切负面念头产生的伪光罢了，这也值得你们当成宝贝。”
一道长虹落在了结界内，三人面对十几个十翼天使丝毫没有慌乱，反而斗志昂扬。
为首的十翼天使冷笑：“你才是无知，圣光乃是我主创世创造的第一缕光芒，那是光耀诸界的神圣之光，引导迷途羔羊寻找天堂的指路明灯，你们这种地仙界的所谓仙人空修法则，不知天心天命，独善其身，何其悲哀。”
“哈哈哈哈，你们这些人真是有意思，这就是说的慌多了，连自己都骗了的典型。鸾虹，让他们看看什么才是正大光明，滋润万物的光，在这种光下一切龌龊将无所遁形。”天魔不屑道。
“正合我意，我能从这看似正大光明的光芒中感受到无尽的恶臭。”鸾虹手指一点，灵宝钥匙顿时化作了太阳。
太阳的光芒正中平和，而那些圣光则是仿佛遇到了天敌一般，不断的消融，随着消融，圣光中宛若有无数扭曲的人脸发出痛苦到极点的哀嚎，他们挣扎着被蒸发，于此同时，滚滚的黑气迷茫，一股恶臭让人作呕，不过随着太阳的普照，恶臭也跟着消失无形。
十个天使形成的圣光结界直接崩碎。
“什么鬼魅伎俩，居然污我圣光，一起上，灭了三个异端。”
众人顿时大战在一起，虽然三人表面轻蔑，但动起手来却非常谨慎，三人联手合作默契，面对围攻丝毫不落下风。
十几个十翼天使围攻三个同样境界地仙界太乙，尤其是三人各有千秋的美女，顿时引来了无数关注，三人一个妩媚妖娆、一个高贵典雅、一个知温婉，战斗起来宛若舞蹈一般。
张帆依旧没有出手的意思，端坐白骨王座上继续推演神通。
一股黑气不断的在战场飘荡，随着黑气的飘过，不少的玩家被黑气浸染，接着浑身腐烂惨叫坠落。
罡气罩都挡不住这股黑气，黑气速度不算快，却稳步的接近张帆。
“万神界，南疆蛊神坐下九弟子腐红挑战白骨妖王。”
有玩家不服气，控制火焰煅烧黑气，黑气却仿佛可以同化蔓延一眼，火焰被浸染成了黑色，接着施展火法的玩家开始腐烂坠落，连身上的法宝都宛若受到了无尽岁月的侵蚀。
腐红嘿嘿怪笑，面对众人的围攻丝毫在意，无论什么法宝、罡气罩统统经受不住他的腐蚀，千年道行化作尘土。
随着他一路冲杀，大量的玩家化作了粉尘，再也没有玩家敢阻拦黑气，任凭他冲向了张帆的白骨王座。
“白骨妖王，你我都是玩家，就不要装了。在万神界，老子的名头可不比你差，不就是杀个主神吗，我也不是没杀过。倒要见识一下你们银河中心第一高手的手段，可别如同拦截我的那些废物一样，既不中看也不重用，随着我的万年腐气一冲就化作了粉尘。”
张帆连眼皮都没有抬起，依旧推演这混沌钟的碎片组合。
“哈哈哈哈，原来白骨妖王连话都不敢说一句，不过银样蜡枪头，也罢，你说不说话也不重要，看我炼化了你，看银河中心那些人还怎么吹你。”
腐红狂笑，黑气化作了一头丑陋到极点的飞虫，比原来更快的速度冲向张帆。
地仙界这边的玩家也无比的失望，他们牺牲了那么多人，结果拦不住对方，而这个白骨妖王居然连一句话都不敢说，而且敌人都到面前了，他却连动动不动，这不是在找死吗。
很多人虽然没死，但也尝试攻击过这个腐红，但他们的宝物攻击在腐气上也被腐蚀，法术攻击在上面也会溃散，他们根本就无可奈何。
这白骨神通众多，也许可以克制，但一动不动，肯定扛不住。
只是他们想象中的场景没有出现，过了一会，腐红还在飞驰。
两人的距离刚不过三四里，按照腐红的速度不过几秒的时间，但现在看腐红还在飞行，距离还是三四里的样子，白骨妖王的位置没变，而腐红也在快速的飞驰，但两人的距离丝毫没有靠近。
这就非常非常的古怪了，众人再看腐红化作的虫子怪叫连连，翅膀的震动的幅度比原来快了很多倍，但依旧如此，他明明快速的朝着张帆飞驰，却丝毫没有接近。
腐红嘶吼一声，兜了一个圈，众人纷纷散开，不敢沾染腐朽之气，腐红眨眼间到了另外一个方向冲向张帆，但就是三四里的样子，然后再也不得寸进。
这种不得寸进不是宛若有一堵墙挡住了那种，或者不能让腐红飞行，而是明明他的速度很快，也在朝前飞行，但两人之间的距离就是不能靠近，这种诡异的场景让腐红发狂。
“白骨，你施展了什么妖法，我知道了，你是惧怕我的腐朽之气，根本就不敢和我交锋。”
“白骨你个胆小鬼”
“白骨，有种和我一战。”
腐红不断的叫嚣，但任凭他如何努力，任凭他施展各种法术始终不吭靠近张帆，包括他的法术和宝物，只要进入三四里这个范围仿佛就陷入了诡异的时空。
白骨明明在那个地方，他的法宝也足够打到几十里的地方，却始终靠近不了对方三四里的距离。
“女魃，你融合吼的肉身就学会了挨打吗。”张帆见女魃不断被大天使的镰刀击中忍不住说道。
这时候死亡大天使的镰刀穿透了女魃的身躯，女魃闻言，一把抓住了镰刀拔出来，身躯已经恢复如初，接着骤然一拳击打在镰刀上，将死亡大天使的化身击飞。
“就是融合的太好了，我都不知道自己进步多少，这化身不够劲，若是他本体来说不得能借助突破到大罗。”女魃浑身暴起冲天的火焰，死亡天使周身的灵魂恐惧哀嚎：“有人看我和你纠缠不高兴了，等我捏死你的化身，让你本体来吧。”
女魃说着拿出了弓箭，一道道火焰流星冲出。死亡大天使面色铁青，手里的镰刀化作了无数小镰刀，随着飞旋抵挡一支支箭矢。
他虽然是化身，但怎么也达到了主神（大罗）层次，对方吃了自己这么多攻击，居然一点事都没有。
“白骨，我尼玛，胆小鬼，有种和我一战。”腐红眼睛赤红一片，这简直就是赤果果的无视他……
第五五八章 紫府
张帆却看都不看他一眼，几乎让腐红抓狂。
腐红都要气炸了，现在灰溜溜的退走，那丢人丢到姥姥家了，只能通过谩骂来宣泄情绪，表明不是老子不给力，而是对方胆小如鼠不敢战。
不仅仅如此，论坛上也开启了双方的骂战，同样是围绕这件事，当真是好不热闹。
这时候，那个电巫发出了一声惨叫，他的电光滞涩，被对面的雷神击中。
在电巫的身躯中出现了一个诡异的蜈蚣，蜈蚣宛若游龙，带着电巫的精魄飞走，电巫的队友连忙救援，将不断流血的电巫退走。
蜈蚣发出呱呱的怪叫，飞到了一个黑袍人面前。
黑袍人端坐虚空，面前一个小型祭坛，一把抓住蜈蚣放在了面前的罐子里。接着手指一点，割开了自己的手腕，鲜血流入了罐子，那个蜈蚣咕咚咕咚的喝着鲜血，散发着诡异的红芒。
“腐红，不行我们就换换任务，你杀这些小喽啰，我来对付这个白骨。”
“腐青，用不到你多管闲事。”
“呵呵，那可不好，我再重创一个对方的高手就完成任务，到时候你杀不了白骨可不要怪我出手抢了。”腐青绿色的舌头舔舐了一下手腕，恶心的绿色唾液封住了伤口，而蜈蚣也凶光闪烁，接着化作了虚无。
被女魃夸赞的用剑高手刚刚解决了对手，正在大杀四方，他的剑术厚重无比，攻防一体，大开大合之间在万神界和方舟界的玩家中杀出了一条血路。
突然间，用剑的高手面色一变，脸上闪过一丝青气，他的手臂出现了诡异的纹路，身体内宛若有一个蜈蚣游走，不断的吞噬他的血肉和元神。
他惨叫一声晕厥过去，一直土黄色的小剑护住了他的元神，带着他的元神遁走，而他的肉身则是干瘪下去，随着蜈蚣的飞出，尸体坠落，化作了飞灰。
地仙界众人又惊又怒，纷纷怒骂，说这边大战了多少高手力竭，身为同级高手还偷袭，不当人子。
“一群蝼蚁罢了，谈何偷袭，在我蛊王之下，你们不过是食物。”腐青嘿嘿冷笑，随着古怪的咒语，那个蜈蚣顿时爆开，接着无数的碎片化作了一个个小蜈蚣。
随着蜈蚣的弹射飞驰，天空中无数玩家被抽干了元神和肉身精气，就连不少方舟界的玩家也被波及，纷纷怒骂远离，面对这种全面杀伤，不分敌我的疯子，谁也没辙。
这个家伙身边又有大量操控其他毒虫的黑衣人保护，别人也根本靠近不了，只能任其屠戮。
一刻钟后，起码上千玩家丧命。本来这片区域就比较空旷，随着两个怪物的肆虐，其他人更是纷纷离开这边。
那些蜈蚣一个个吃的浑圆无比，接着化作了一团团雾气再次融合成了一个巨大的千足蜈蚣。
刚刚不少人攻击，这些蜈蚣刀枪难伤，水火难侵，相当的厉害，此刻在半空张牙舞爪，凶悍的气势让人生畏，任谁都能感受到，黑衣人不过金仙（中位神）层次，但这毒虫已经有巅峰太乙的气息，说是他控制蛊虫，但他每次操控都需要奉献大量精血，实际上根本就不是主人和宠物的关系。
即便如此，一些人也是羡慕非常，能操控这种强悍的蛊王，就是付出一些代价也是值得的，毕竟能越级杀对手，收获自然非比寻常。
蜈蚣张牙舞爪，身体吞噬太多精血和元神臌胀非常，随着身形的蠕动，正在快速的消化这些，身躯的颜色也不断变深，显然是不断的变强。
“腐红，一刻钟了，你除了谩骂还是一无所获，行不行，不行让我来吧。”
腐红恨恨道：“你也不过我的手下败将，有什么好得意的。”
“是啊，我确实挡不住你的万年腐朽之气，就连我的蛊王都不行。但所谓一物降一物，你纵然厉害，碰不到别人又有什么用。当初输给你，我认了，但你现在不行，那么扬名的机会只能让我这神堂公会的人来了，天意如此。”腐青嘿嘿怪笑，他因为经常抽取精血，蛊毒入侵，身体变的干瘪无比，这一笑当真是吓哭了不少小朋友。
腐红停下了飞行，面色变幻了片刻，说道：“好，我倒要看看你这个手下败将如何打败白骨。”
“不用时刻提醒，我也认，我不是你的对手。”腐青诡笑，不是你对手又如何，还不是我战胜了白骨，到时候大家只会想到相互克制，而不是我不如你，你哔哔再多，也挡不住事实说话的力度。
“白骨，不过胆小鬼罢了，我不擅长飞行和诡道杀人，就让我的手下败将杀了你，看你还嚣张。”腐红也不管这些，一直强调腐青不过手下败将。
腐青冷笑，尖锐的指甲再次划破手腕，鲜血哗啦啦的流出，蜈蚣也毫不客气，咕咚咕咚的喝精血，这次明显比上次多喝了好几倍，腐青身形更加的枯槁和单薄，双目却熠熠生辉。
另外一个手不断从各个罐子里抓出各种虫子和虫卵，一把一把吞掉，同时嘴里含糊不清的念着咒语。
蜈蚣喝完了鲜血，腐青抓起了一个小草人，随着一口五颜六色的液体喷出，小人居然呈现了张帆的身影。
“嘿嘿嘿，白骨妖王，你确实很能躲，但我这咒杀无形无质，你避无可避。什么银河新星，不过笑话罢了。让你尝尝元神被吞噬的滋味。”
蛊灵噬神！
蜈蚣嘶吼一声变的非常微小，然后骤然钻入了草人张帆的头部。
众人能看到草人模拟张帆紫府景象，一般人的紫府朦朦胧胧，宛若混沌围绕。
而张帆的紫府宛若无尽宇宙星空，一团团星系彩云弥漫，让这里显得格外幽邃。如果有识货的会知道，这些都是混沌钟的碎片和三星轮构架的群星。
蛊王再次嘶吼，终于看到了一个光影，张帆元神宛若皓月一般，皎洁而无暇，盘坐晶莹的宛若无数冰钻组成的道莲之上。
元神旁边两仪灯散发着幽幽的光辉，一颗竹子枝叶繁茂在莲台之后，竹子呈现紫色泛着紫色的雷霆，枝叶间三十六颗定海珠光芒闪烁沉浮不定。
周身更是宛若有两条黑龙嘶吼盘旋，一条巨大的青蟒盘成一团，莲台和紫竹就是在青蟒的头上。
脑后更是七色彩光朦朦胧胧，看一眼宛若就会沉沦其中，朦胧中能看到两只飞鸟和一朵妖艳的莲花在七色的光芒中飞旋。
本来凶悍无比的蛊王血气弥漫，杀气四溢，凶悍的气势宛若可以焚天煮海，但在进入紫府中心之后身形顿时滞涩。
宛若受到了莫大的惊吓一样，仿佛凝固在虚空，瑟瑟发抖……
第五五九章 噬神潮
紫府是什么，紫府就是一个人修道成果的展现。
更形象点就是自己房屋和根基，在万神界和方舟界也有紫府，只不过叫法不同，可以说是精神世界，也可以说是内世界，就算是地仙界也有多种说法，比如紫府也可以叫做识海。
但这如此华丽绚烂的紫府还是他们第一次见到，还是那句话，紫府不是你想怎么打扮就是能打扮的，这是你修道的体现。
无数人已经开始分辨这些异象代表了什么，甚至忽略了瑟瑟发抖的蛊王。
唳！！！！
随着一声可怕的鸟鸣，徘徊于七色光芒中的神鸟朱雀骤然飞出。
蜈蚣蛊王纵然无比畏惧，但还是嘶吼一声应战朱雀，蜈蚣的千足如刀利口喷射毒液，想要毒杀朱雀。
但蜈蚣的毒液根本就碰触不到朱雀的身躯就被南明离火蒸腾干净，而蜈蚣的攻击还落不到身上身躯就开始燃烧起来。
南明离火克制一切阴晦邪祟，更何况他作为异界人，被三界法则自动归类为异端和邪祟，南明离火显得更为霸道。
两者交锋不过短短几个呼吸，朱雀神鸟已经叼住了蜈蚣的半边身躯，想要将整个蜈蚣吞下去。
蜈蚣虽然只是半个身躯被吞噬，但整个身躯都被南明离火笼罩，发出凄厉到极点的惨叫。
于此同时，外界的腐青也是被火焰笼罩，惨叫不断的发出，在祭坛不断的打滚。
周围的黑衣人施展各种法术想要熄灭火焰，但不少黑衣人都随着火焰蔓延燃烧起来，其他黑衣人惊恐万分，纷纷远离祭坛，空留下十几个黑衣人一起翻滚惨叫，他们的身躯飞出大量的虫子，但这些平日里霸道无比的蛊虫刚飞出去一会就化作了灰烬。
蜈蚣舍弃了半边身躯冲出了草人，神鸟朱雀也跟着冲出，接着草人化作了灰烬。
蜈蚣骤然变的巨大无比，凶性也激发了出来，尽管半个身躯，但依旧骇人非常，上百米的巨大身躯疯狂的缠绕，千足不断的切割朱雀。
但神鸟朱雀宛若无形无质，随着不要命的切割，神鸟朱雀变成了两个、四个、无数个，恐怖的朱雀群不到一会就将蜈蚣撕扯煅烧的奄奄一息。
“哼，没用的废物。”
不知道哪里传来了一声冷哼，一股黑气卷住了蜈蚣的元灵骤然落在几乎要被烧焦腐青眉心。
腐青顿时没有了声音，接着他的头颅骤然炸开，半边的蜈蚣躯体代替了他的头颅。
噬神降！
怪物的身躯骤然化作了无数的飞虫，飞虫密密麻麻，虽然很多被火焰煅烧，但更多的却冲向了白骨王座的张帆。
神鸟朱雀聚合唯一，铺天盖地的火海笼罩天空，形成了恐怖的火网，任凭这些飞虫如何多，随着火网的收拢，这些飞虫快速的减少。
嗡！！！
一个红色的宛若血色宝石组成的虫子一闪即过，将火网冲开了一窟窿。残存的虫子疯狂的扩散，再次冲向张帆。
“哪里来的渣滓，连照面都不敢打，就施展这种鬼祟伎俩。”张帆终于开口了。
“嘎嘎嘎。”似人非人怪笑不知道从什么地方传来：“无知的小辈，先从蛊虫中活下来再大言不惭吧。”
“就凭这些渣渣，呵呵。”
张帆端坐不动，那无尽的飞虫就如同腐红一样，无论速度如何的迅捷快速，但最多能到距离张帆三四里的区域，然后宛若无限接近张帆，但始终碰不到张帆分毫。
而朱雀神鸟却没有这样的限制，随着飞旋，再次编制火网。
“有些手段，倒是小看了你。不过你不接，那就让别人接了。”
血宝石飞虫骤然炸开，再次冲开了朱雀编制的火网。
大量的飞虫一哄而散，远处观望的地仙界玩家们本来看的津津有味，结果看到这一幕已经有人意识到不妙。
“不好，快跑啊。”
“不过小虫子，用火烧了他们。”
随着大量飞虫飞近，玩家们做啥的都有，一片混乱。
但人数太多，跑也没地方跑，施展火焰法术的人发现，在南明离火下脆弱无比的虫子在他们的火焰中是如此的顽强，不说丝毫没有作用吧，但想要烧死一个虫子都需要不少时间。
噗，噗，噗，噗……
这些虫子一个个钻入了他们的身躯中，接着恐怖的事情发生，随着虫子钻入身躯，这些人惊恐的惨叫，他们的罡气罩丝毫作用都没有。
接着更惊恐的是，这些惨叫的人一个个浑身臌胀起来，接着炸裂开，不过短短时间，钻进去几个虫子，如今炸裂了成千上万的虫子，仿佛在修士的身躯就是他们最好的养料，能让他们加速繁衍。
本来已经被烧的稀少的虫子不过片刻间就变的遮天蔽日，靠着锐利的宝物纵然能杀伤一些，但相比虫子的数量，死掉的虫子根本就微不足道。
就如同蝗虫过境或者恐怖的行军蚁席卷而过，本来万神界和方舟界其他玩家还在看戏，不断的拍手叫好，结果眨眼间就有一股股的虫子冲向了他们。
流沙河上游顿时哀嚎一片，不过短时间，虫子成千上万倍的增加。
“小辈，看到了没有，纵然你有些异术，待噬神虫大军形成，你也难逃劫数。”这个声音非常得意，欣喜无比的看着他的杰作。
远处的场景凄厉无比，那些玩家几乎没有丝毫抵挡之力，唯有一些拥有异宝和特殊遁术的人才逃了出去，但一个个的几乎被吓破了胆。
万虫噬身的痛苦不说，光是心里上都难以接受，被吞噬，然后自己的身躯还要变成这些虫子，简直无情。
方舟界和万神界诸多玩家更是怒骂一片，这尼玛敌我不分，实在是太可恶了，他们明明可以好好的看戏，为什么连他们都被波及。
不要说现场的玩家，就是观看直播的人也是看的毛骨悚然，尤其是如今的场景几乎就是身临其境，如果愿意，连虫子啃咬血肉，钻入身躯的场景都能看的清清楚楚。
张帆微微摇头：“不过旁门小术罢了，看似凶顽，实则不上大雅之堂，如果我所料不错，你在万神界估计也是过街的臭老鼠，人人喊打的渣滓罢了。在万神界混不下去，以为在我地仙界就能纵横无敌，当真喜欢坐井观天，自欺欺人。”……
()
第五六零章 万劫不灭
“小辈，你太狂了，不过区区上位神，是谁给你的自信。”
张帆却摇头：“自然是你给的自信，面不敢露，名字都不敢报的鼠辈罢了，也不知道是谁给你的自信。”
“你……”神秘人气的不行：“老夫万神界神越大洲主神南疆上人。”
“呃，抱歉，你那边我就听过神越之主，乃是创世神，往下有神越神王，南疆上人什么的完全没听说过。不过也印证了我的猜测，果然是籍籍无名之辈，万神界的边缘角色。”
过了良久，南疆上人才压抑这怒火说道：“小辈，待会我会让你知道我的厉害。”
“那可抱歉了，你怕是没有待会了。这场面震撼一点没有，倒是十分的恶心人，我不想看了。”
张帆说话间，面前分散的虚幻混沌钟碎片骤然聚合在一起。
逆！
随着一声钟鸣，方圆百里的时间和空间宛若定格，接着就如同电影倒着播放一般。
那些虫子倒着飞回，接着神奇的一幕出现，那些虫子聚拢接着恢复了一个个人形。
很快虫子越来越少，而那些被虫子吞噬的人也意外的发现恢复了过来，但很快发现不对，恢复的只是地仙界的玩家，方舟界和万神界的玩家没有恢复，一个个人形就是无数虫子聚拢在一起的人形罢了。
一响一春秋！
咚！！！！！
随着一声钟鸣，伴随着紫色的波纹，时光宛若过去了一年，而那些被定格的虫子眨眼间从健康无比变的老迈腐朽，然后没有了生机。
波纹过去，那些老迈死去的虫子宛若下雨一样落入了流沙河中，眨眼就被河水吞没，变的无影无踪。
“区区异变速成小虫，寿元不过三月，这一岁之响倒是大材小用了，你所谓的噬神虫仅此而已。”
所有人都被这种匪夷所思的手段给震撼了，这是什么手段，那些无往不利，让很多人逃窜都做不到，抵挡也不能的虫子就如此给杀死了，无声无息，一瞬间宛若经历了这些虫子的一生。
更不可思议的是那些明明被噬神虫杀死，灵魂都进入要进入地府的人，被一股莫名了力量裹着回来，接着居然复活了。
很多人还沉浸在罡气罩无用被虫子吞噬的痛苦中，现在那是真的恍然若梦。
但若真是假的，那本来万神界和方舟界大量玩家的地方空空如也，超过十几万的两界玩家消失，此刻都能看到他们在公共论坛上骂娘。
“时间之力，你居然还有这种力量，我还是小看你了，不过小辈你不要得意，你也只能克制噬神虫罢了，老夫其他手段你还没有领教过。”
“笑话，你何曾见我得意了，你出手以来，不过都是因为绝对的实力，施展以上克下的碾压罢了，杀几个小辈而已，让他们死有一万种办法，何足道哉。这都让你得意，看来你的法术不过如此，怪不得混的这么籍籍无名。你始终不明白，真正的强是以下克上，以弱胜强的术和法，建立在碾压弱小得来的自信，宛若沙土堡垒，不堪一击。”
“我尼玛，老夫，老夫，老夫，气煞人也……”南疆上人几乎被气炸了。
“这样都不敢露面，果然是老鼠。”张帆也无语，这家伙，被气成这样都不显露身形，这尼玛是怎么成就大罗的，难道领悟的是胆小如鼠道？他哔哔半天就是激将这厮出来，然后这老货还是没出来的意思。
“想要和老夫作战，你还不配，先赢过我小弟子再说吧。腐红，还不抓住机会废了他。”
腐红还没有反应过来的时候，他的身躯钻出了一个血色的虫子接着裹着腐红就冲向了张帆。
噗！！！！
血色的宝石虫直接爆开，宛若震开了什么领域，腐红终于到了白骨王座跟前。
“哈哈哈哈，到头来还是老子杀你，”腐红纵声狂笑，他身躯裂开了大量的长满尖牙的口器，一股股绿色的腐朽之气被喷出，迅速笼罩了大片的区域。
白骨王座幽暗的光芒一闪，无尽的骷髅腐青撕碎。
腐青却纵声大笑：“没用的，你已经被我的万年腐气笼罩，纵然你万年道行也化为尘土，待炼化了你，我定然会一举成就主神，你的宝物也是我的。”
万年腐朽之气不断的侵蚀张帆的身躯，张帆的容颜迅速苍老，片刻变成了本相，祖巫遗骸为骨，道莲化作的冰钻为血肉肌肤，任凭万年腐朽之气浸染。
“这法则不错，也算大道正法，可惜让你用废了，舍本逐末。”张帆并没有抵挡的意思，而是不断的推演解析这种万年腐朽之气。
他发现，光烛龙的时间削减道行不算太给力，很多办法都能防御，而万年腐朽之气也就那样，对付任何一个大罗都困难，那些经历了无量量劫的人更是不会在意这种东西。若是两者结合，会不会提升效果，不说如同混元金斗那样，但减弱版的也可以啊。
而且腐朽这种根本法则却让张帆在意，他九幽代表了幽暗和死亡，实际上和腐朽类似，这才给了他分析推演的机会。
让对方如此放肆，自然不是为了推演，而是看对方运用这种法则的形式，然后到自己掌控这种法则后借鉴有用的，摒弃无用的。
“你果然厉害，道行精深，不过你能挡住多久，瞬息万年，你有几个万年。”
“骗骗别人可以，不过瞬间让我经历千年时间罢了，这么久了，连天地寿数的时间都没有消磨，怕是再给你一刻钟才能达到一个量劫之数，不过怕你不知道，我则骨头乃是祖巫之骨，盘古之躯，纵然我道行微末，不足以发挥身躯万一之威能，但他们纵然经历无量量劫依旧不朽是一定的，就是给你无量量劫的时间你也消磨不掉。”
“哈哈哈，骗鬼去吧，世间哪有永恒不灭的骨头，创世神的骨头我也不是没有消融过。”
“还是那句话，坐井观天，你那不完整世界的创世神怎么能和盘古相比，也不怕笑掉大牙，好了，游戏结束，你这法则还是有可取之处的，正好完整我的道和本命之宝。”
“笑话，你能将我如何，会让我腐蚀这么久？”
“果然，夏虫不可以语冰，我刚刚就说了，以上克下，我有一万种办法灭了你。”……
